
В обществе, где нет цветовой диференциации штанов, не может быть цели.
        Кин-Дза-Дза

Людей губит не водка, а осознание бесцельности алкоголизма...
        Егор Зимин

Собака: Он меня кормит, он обо мне заботится, он дает мне кров - должно быть, он бог!
Кошка:  Он меня кормит, он обо мне заботится, он дает мне кров - должно быть, я бог!

Искал не то, что хотел, нашел не то, что искал.

Люди, которые читают книги, всегда будут управлять теми, кто смотрит телевизор.

Чтобы стать умным, достаточно прочитать 10 книг, но чтобы найти их, нужно прочитать тысячи.

