1. Детей учит то, что их окружает.
        Мария Монтесори

2. Если ребенка часто критикуют — он учится осуждать.
        Мария Монтесори

3. Если ребенка часто хвалят — он учится оценивать.
        Мария Монтесори

4. Если ребенку демонстрируют враждебность — он учится драться.
        Мария Монтесори

5. Если с ребенком честны — он учится справедливости.
        Мария Монтесори

6. Если ребенка часто высмеивают — он учится быть робким.
        Мария Монтесори

7. Если ребенок живет с чувством безопасности — он учится верить.
        Мария Монтесори

8. Если ребенка часто позорят — он учится чувствовать себя виноватым.
        Мария Монтесори

9. Если ребенка часто одобряют — он учится хорошо к себе относиться.
        Мария Монтесори

10. Если к ребенку часто бывают снисходительны — он учится быть терпеливым.
        Мария Монтесори

11. Если ребенка часто подбадривают — он приобретает уверенность в себе.
        Мария Монтесори

12. Если ребенок живет в атмосфере дружбы и чувствует себя необходимым —
он учится находить в этом мире любовь.
        Мария Монтесори

13. Не говорите плохо о ребенке — ни при нем, ни без него.
        Мария Монтесори

14. Концентрируйтесь на развитии хорошего в ребенке,
так что в итоге плохому не будет оставаться места.
        Мария Монтесори

15. Всегда прислушивайтесь и отвечайте ребенку, который обращается к вам.
        Мария Монтесори

16. Уважайте ребенка, который сделал ошибку и сможет сейчас
или чуть позже исправить ее.
        Мария Монтесори

17. Будьте готовы помочь ребенку, который находится в поиске,
и быть незаметным для того ребенка, который уже все нашел.
        Мария Монтесори

18. Помогайте ребенку осваивать неосвоенное ранее. Делайте это,
наполняя окружающий мир заботой, сдержанностью, тишиной и любовью.
        Мария Монтесори

19. В обращении с ребенком всегда придерживайтесь лучших манер —
предлагайте ему лучшее, что есть в вас самих.
        Мария Монтесори

Малыши, брат с сестрой, лепят снеговика. Мальчик говорит:
- Ну все, почти готов. Побегу на кухню, морковку возьму.
Сестра:
- Две возьми, нос ему тоже сделаем.

Цветок жизни сам себя удобрил.

Работать с детьми легко, просто дайте им понять что вы ещё более
опасный и непредсказуемый психопат чем они.
