
- Доктор, я жить буду?
- А смысл?

- Ты шо интелигент!?
- Нет что Вы! Я такое же бычьё как Вы!

- Здраствуйте. Это ясновидящий?
- Да.
- Можно записаться к вам на прием в четверг?
- Нельзя.
- Почему?!
- Во вторник вы ногу сломаете.

- Как насчет потрахаться?
- Да ты за кого меня принимаешь? Я что, по-твоему, проститутка?
- А я что, тебе деньги предлагаю?

- Папа, а у тебя такой большой живот от пива?
- Запомни, сынок: живот не ОТ пива, живот ДЛЯ пива!

- Который час?
- Без пяти.
- Без пяти чего?
- Не знаю. Маленькая стрелка потерялась...

Пиво приходит в желудок, а там водка.
- Подвинься!
- Не подвинусь!
- А ну пошли выйдем!

Жена играет на скрипке. Муж нервно:
- Ну, ладно, уболтала! Куплю тебе новое платье!

- Как зовут твою маму?
- Не знаю.
- Ну, а как ее папа зовет?
- Иди сюда.

Милиционер потерявшемуся в магазине Вовочке:
- Почему ты плачешь?
- Я родителей потерял!
- А как их зовут.
- Лапочка и Котик.

- Девочка, сколько тебе лет?
- Скоро будет восемь, а пока - три!!!

- Девушка, вас как зовут?
- Смотря куда!

- Доктор, у меня почки болят.
- Одеколон пьете?
- Пью! Не помогает!

Врач осматривает пациента и качает головой:
- Что-то вы мне не нравитесь...
- Да и вы, доктор, не такой уж красавец!

- А ПИСЛО ЧЕСАТЬ?
- ПИСЛО?! Ну чешите... если вам помогает...

- Папа, кто такой массажист?
- Это человек, который получает от женщины деньги за то,
  за что другие получают по морде.

- Приборы!
- Двести!
- Что двести?
- А что приборы?

- Официант, я теперь действительно вижу, что время - деньги.
- А что такое, сэр?
- Вы к счету приплюсовали даже сегодняшнее число.

- Боже мой, Маша, что у тебя с лицом?!
- Да-а.. Муж избил...
- Я думала - он в командировке.
- Вот-вот.. Я тоже так думала.

- Дорогая, я сегодня опоздаю, иду с друзьями на скачки.
- Не беспокойся, звонила твоя кобыла, сказала, что скачки отменяются.

- Пап, это правда, что в некоторых странах Востока жених не знает,
  кто его жена, пока не женится?
- Это в любой стране, сынок!

- Как наш больной, сестрица?
- О, уже пришел в себя, доктор. Он только что пытался
  сдуть пену с лекарства.

- Дорогой, возьми меня...
- Спи, родная, мы никуда не едем.

Приходит пациент к урологу . Достает свое хозяйство и кладет его на стол. Доктор:
- Болит?
- Нет
- Маленький?
- Нет!
- Беспокоит?
- Нет!
- Не стоит?
- Нет!!!!
- Так что же тогда?
- Правда хороший?...

- Девушка, подарите мне свою фотографию, а?
- (кокетливо) А зачем?
- А я ее на сервант поставлю, чтобы дети за конфетами не лазили.

- Во! Смотри! Мне девушка улыбнулась!
- Да брось ты! Я тебя когда первый раз увидел, две недели хохотал!

- Что такое: в белых кружевах, мычит и по земле валяется?
- Пьяная невеста.

- Что самое главное в лесу?
- Туалетная бумага. Особенно в хвойном...

- В какой институт принимают без экзаменов?
- В Склифосовского.

- Внучек, как зовут того немца, от которого я так схожу с ума?
- Альцгеймер, бабушка, Альцгеймер

- Чем отличается проститутка от порядочной женщины?
- Проститутка не устраивает аукцион на свои услуги.

- Когда твой день рождения?
- 5-ого октября.
- Какого года?
- Каждого.

Жена: Как тебе повезло! Я для своих лет отлично сохранилась.
      Вполне еще могу без лифчика ходить.
Муж:  Так тебе без лифчика даже лучше.
      Все морщины на лице разглаживаются.

- Папа, а что такое филиал?
- Сынок, у тебя есть горшок?
- Да папа.
- Так вот твой горшок и есть филиал нашего унитаза.

Разговаривают две сестры: старшая (замужняя) и младшая (незамужняя).
Младшая:
- Это, наверное, хорошо, когда ты замужем...
Старшая:
- Это - хорошо вне зависимости от того, замужем ты или нет.

- Ту тикетс ту Даблин! (Два билета до Дублина)
- Куда, блин?
- ТУДАБЛИH!!!

- Ваше семейное положение?
- На диване!

- Остановите, пожалуйста, у вон того зеленого УЗАика.
- УАЗик отъезжает, догонять?

- Девушка, вы местная?
- Я двухместная!

- Поедем в аквапарк?
- Угу, на метро.
    (По мотивам 2004 года в России)

- Девушка, давайте сыграем в карты на раздевание?
- А вы посмотреть или показать?

- Как сделать так, чтобы прохожие не ходили по газонам?
- Засрать их собаками.

- Просьба освободить вагоны! (В метро)
- Вагоны! Вы свободны!

Маленький мальчик с любопытством рассматривает свои интимные места:
- Мама, мама! А это мои мозги?
- Нет, сынок. Пока еще нет...

На мой вопрос о сроке годности презервативов продавец-кавказец аптечного киоска
дал поразительно лаконичный и, по-моему, правильный ответ:
- Адын раз.

- У вас есть счёт в банке?
- Есть, но, к сожалению, он не в мою пользу.

- Какая разница между авторством и соавторством?
- Такая же, как между пением и сопением.

- Апчхи!
- Будьте здоровы!
- Спасибо.
- Пожалуйста.
- Не стоит.
- Ну что вы...
- Не умничай!
- Да пошел ты!..

- Что ты такой бедный, если такой умный?
- Потому-что не жадный!!!

- Албанский писатель, шесть букв.
- Аффтар.

- блин.. Еще горло болит....
- натерла?

- Светит, но не греет?
- Открытый холодильник.

- Мама, а кто такой писатель?
- Сынок, это такой оффлайновый блоггер.

- Папа, теперь ты будешь меньше пить?
- Нет, сынок, теперь ты будешь меньше есть.

- Назовите ваши сильные стороны.
- Скептицизм.
- Хорошо. Мы вам перезвоним.
- Сомневаюсь...
