
Если очень захотеть, можно в морду получить.

Если человеку ничего не надо, значит ему чего-то не хватает.

Если каждому свое, то кому же чужое?

Если хочется работать, ляж поспи и всё пройдёт.

Если долго колебаться, можно всех заколебать.

Если нельзя, но очень хочется, то можно.
Если надо, но не хочется, то не обязательно.

Если слепые носят тёмные очки, то почему глухие не носят наушники?

Если памперс жмет спереди - значит детство кончилось.

Если хотите остаться при своем мнении - держите его при себе.

Если у человека есть совесть, то это не значит, что ему ничего не нужно.

Если хотите рассмешить бога - расскажите ему о своих планах.

Если бы спорт что-нибудь давал в жизни,
то в каждой еврейской семье стояло бы по два турника...

Если девушка не только кpасивая, но и умная,
то е%ать ее не только пpиятно, но и интеpесно...

Если ты никого не боишься, значит, ты - самый страшный.

Если бы комплименты были правдой, то это были бы уже не комплименты, а просто информация!

Если веришь всей душой, то Иисус всегда с тобой.
