
Номер планеты в тинктуре! Или хотя бы номер галактики в спирали!
        Кин-Дза-Дза

- Нет, нельзя!
- Да, можно!
        Кин-Дза-Дза

Да... Типичные марсиане!
        Кин-Дза-Дза

Люсенька, родная, сдались тебе эти макароны!
        Кин-Дза-Дза

Маймука веришвила! (Обезьяна - сын осла).
        Кин-Дза-Дза

Это планета Плюк. 215 в тинктуре. Галактика Кин-Дза-Дза в спирали.
        Кин-Дза-Дза

Как же вы без гравицапы пепелац из гаража выкатываете!? Непорядок!
        Кин-Дза-Дза

Пожизненный эцих с гвоздями!
        Кин-Дза-Дза

Владимир Николаевич, это оголтелый расизм!
        Кин-Дза-Дза

- А чем они отличаются?
- Ты что дальтоник!? Зеленый от оранжевого не отличаешь!?
        Кин-Дза-Дза

Я представитель цивилизованой планеты и требую чтобы вы проследили
за своим лексиконом!
        Кин-Дза-Дза

- У вас на Земле как вы определяете кто сколько кому раз приседать должен?
- Ну, это на глаз...
- Дикари...
        Кин-Дза-Дза

А скрипач не нужен. Он только лишнее топливо жрет.
        Кин-Дза-Дза

Какой дурак на Плюке правду думает?
        Кин-Дза-Дза

Весь этот горький катаклизм, который я здесь наблюдаю!
        Кин-Дза-Дза

Я скажу всем до чего довел планету этот фигляр ПЖ!
Пацаки четланам на голову сели! Кю!
        Кин-Дза-Дза

Заткнись, слуха у тебя нет!
        Кин-Дза-Дза

Цапу надо крутить!
        Кин-Дза-Дза

Как советовать так все четлане!
        Кин-Дза-Дза

Жалко начальство меня сейчас не видит.
        Кин-Дза-Дза

А ты говоришь - "Ку"!
        Кин-Дза-Дза

К-13 в тинктуре, налево от большой медведицы.
        Кин-Дза-Дза

Всем постам! Гадюшник с колесиками сюда. Ку!
        Кин-Дза-Дза

Как я могу тормозить, если ты всю тормозную жидкость выпил!?
        Кин-Дза-Дза

Веди! А то щас я маску сниму и так надышу!
        Кин-Дза-Дза

- Это твое заднее слово?
- Заднее не бывает!
        Кин-Дза-Дза

В обществе, где нет цветовой диференциации штанов, не может быть цели.
        Кин-Дза-Дза

Пацак должен носить цак, и когда четланина увидит должен делать "Ку".
        Кин-Дза-Дза

Девочка! Ты что? Самый умный на этой планете.
Тебе это кто-то сказал или ты сам догадался.
        Кин-Дза-Дза

Что ж  ты  тут  по травке ходишь, а не в горшке сидишь, если там так хорошо.
        Кин-Дза-Дза

Это сказал Бэкингэм!
        Три мушкетера

- Эт-то несерьйозно!
- 330!
- Каждому!
        Операция 'Ы'

- Are you a gungsters?
- No, we are russians!
        Би-2

- Слушай, откуда всё это?
- Эхо войны...
        Би-2

- Whose this motorcycle?
- It's a shuttle, baby...
- Whose this shuttle?
- Zad's...
- Who is Zad?
- Zad's dead baby! Zad's dead...
        Pulp Fiction

Утром кефир, вечером клистир.
        Шматрица

Это у тебя чакры погнулись, мы их тебе обратно оттопыриваем.
        Шматрица

Я всего лишь Сара Голдберг, а не Альберт Энштейн.
        Requiem for a dream

Я требую продолжения банкета.
        Иван Васильевич меняет профессию

Наши люди в булочную на такси не ездят.
        Бриллиантовая рука

А вас, Штирлиц, я попрошу остаться.
        17 мгновений весны

Кто не работает, тот ест. Учись, студент.
        Операция "Ы" и другие приключения Шурика

Кто ж его посадит, он же памятник.
        Джентльмены удачи

Я тебя поцелую. Потом. Если захочешь.
        Здравствуйте, я ваша тетя

Ну и рожа у тебя, Шарапов.
        Место встречи изменить нельзя

Ларису Ивановну хочу.
        Мимино

Бамбарбия киргуду.
        Кавказская пленница

- Маргадон! Почему открыта дверь?
- Экскьюз ми, магистр!
- Что экскьюз ми?
- Варварский обычай: ключи раздают, а замков нет.
        Формула любви

Стоить-то оно стоит, да ведь никто ж его не покупает.
        Формула любви

Ежели один человек построил, другой завсегда разобрать может.
        Формула любви

- Хочешь большой, но чистой любви?
- Да кто ж ее не хочет
- Тогда приходи сегодня ночью на сеновал
- Она не одна придет, она с кузнецом придет.
- Зачем нам кузнец? Не, нам кузнец не нужен. Что я, лошадь что ли?
        Формула любви

- У вас в Италии мята есть?
- Ну откуда в Италии мята? Видел я их Италию на карте: сапог сапогом
        Формула любви

- Хорошо-то как, Машенька!
- Я не Машенька.
- Всё равно хорошо.
        Формула любви

Кто ест мало, тот живет долго, ибо ножом и вилкой роем мы могилу себе.
        Формула любви

Коли доктор сыт, так и больному легче.
        Формула любви

Учиться всегда сгодится, трудиться должна девица, не плюй в колодец - пригодится, и как говорится.
        Формула любви

Погоня  это замечательно. Когда уходишь от погони больше ни о чем не думаешь.
        Формула любви

Огонь тоже считался божественным, пока Прометей не украл его. Теперь мы кипятим на нем воду.
        Формула любви

Все люди разделяются на тех, которым что-то надобно от меня, и остальных, от которых что-то нужно мне. Мне от вас ничего не нужно. Выкладывайте, что вам угодно.
        Формула любви

А голова предмет тёмный и исследованию не подлежит.
        Формула любви

- А потом вас там публично выпорют, как бродяг, и отправят в Сибирь убирать снег
- Весь?
- Да.
        Формула любви

И сия пучина поглотила ея в один момент. В общем, все умерли.
        Формула любви

Понравилась видать, молодец Хороший человек Солонку спер И не побрезговал.
        Формула любви

Слово лечит, разговор мысль отгоняет.
        Формула любви

... И с барышнями поаккуратней. Мраморные они, не мраморные  наше дело сторона.
Сиди на солнышке грейся. Травами бы хорошо подлечиться.
        Формула любви

- Маргадон, один надо было зарядить...
...
- А вы, оказывается, бесчестный человек, Маргадон.
- Конечно! Был бы я честным  сколько бы народу в Европе полягло!
        Формула любви

Все пришельцы в Россию будут гибнуть под Смоленском.
        Формула любви

Вчера попросил у ключницы три рубля дала, мерзавка, и не спросила, когда отдам.
        Формула любви

Дядя Семен, помог бы ты им. Ты посмотри, убогие же люди, одной рыбой питаются.
        Формула любви

- Ему плохо?
- Ему хорошо. Живому все хорошо.
        Формула любви

Жуткий город девок нет, в карты никто не играет.
Вчера в трактире спер серебряную ложку, никто даже не заметил,
посчитали, что ее вообще не было.
        Формула любви

- Карета сломалась, кузнец в бегах, так он в Васильевской гостинице сидит, клопов кормит.
- Клопов? Великий человек, магистр, и клопов?
- Так они, сударь, не разбирают, кто магистр, а кто не магистр.
        Формула любви

Не умеете лгать, молодой человек. Все люди разделяются на тех,
которым что-то надобно от меня, и остальных, от которых чтото нужно мне.
Мне от вас ничего не нужно. Выкладывайте, что вам угодно.
        Формула любви

- Откушайте, барин!
- Как называется?
- Оладушки.
        Формула любви

По глазам собравшихся читаю я многочисленные вопросы относительно себя.
Готов ответить. Неутомленное любопытство страшнее голода.
        Формула любви

Пребывание в России действует разлагающе на неокрепшие умы.
        Формула любви

- Селянка, подь сюда. У тебя бабушка есть?
- Нету.
- Сиротка, значит.
        Формула любви

Сильвупле, дорогие гости, сильвупле. Жевупри, авеплизир.
Господи, прости, от страха все слова повыскакивали.
        Формула любви

- У гостя карета сломалась. За сколько дней сделаешь?
- За день сделаю.
- А за два?
- Ну... За... Сделаю и за два.
- А за пять дней?
- Ежели постараться  можно и за пять.
- А за десять?
- Ну ты, барин, задачки ставишь.
  За десять дён одному не справиться, тут помощник нужен - хомо сапиенс!
        Формула любви

- Вот вы, маменька, знаете, зачем живет на земле человек?
- Ну, уж так тебе сразу и скажи. И потом, смотря, где живет: у нас,
  в Тамбовской губернии - это одно, а в Воронежской...
        Формула любви

Такова судьба, Лешенька. Будем страдать.
Страданиями душа совершенствуется.
Вот папенька говорит, что одни радости вкушать недостойно.
        Формула любви

Я за кефиром пошёл, а тут пираты...
        Коля Герасимов. Гостья из будущего

Запомните, джентльмены, эту страну погубит коррупция!!!
        Чёрный Джек. Человек с бульвара Капуцинов

Ты же меня знаешь, когда меня режут, я терплю.
Но когда дополняют, становится нестерпимо.
        Тот самый Мюнхгаузен

Я понял, в чём ваша беда: вы слишком серьёзны!
Умное (серьезное) лицо — это ещё не признак ума, господа.
Все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица.
Улыбайтесь, господа! Улыбайтесь!
        Тот самый Мюнхгаузен

Ремень сорвал флотский… он же моряк. Так пошел им крутить — мама не горюй!
        Мама не горюй

Там люди если встретятся, то помолчат, и то не по-русски.
        Мама не горюй. Ринат

Вот есть такая поговорка "Что русскому хорошо, то немцу смерть".
Вот я живу чтоб её опровергнуть.
        Гофман. Брат.

Тормозить ногами надо, а не головой.
        Таксист. Брат-2

Привет, Хрюндель!
        Масяня.

Не отмазывайся, не военкомат!
        Масяня. Колеса

- Мадам, зачем вы замужем?
- За футболистом.
        Масяня. Взаимопонимание полов

Ох уж эти женские циклы!...
        Масяня. Взаимопонимание полов

Ну шо, муха блядская! Приехали!... Вабще бензин кончился!
        Масяня. Такси

Сдохнет Масяня на улице...
        Масяня. Такси

- Масянь, давай пока никого нет!
- Отстань, кабель!
        Масяня. Деньги, небо и машины

Привет, пешкодралам!
        Масяня. Деньги, небо и машины

У тя нет денег перезанять, чтобы я могла переотдать, там за автошколу?..
        Масяня. Деньги, небо и машины

- Издеваешься?
- Сегодня нет! А что?
        Масяня. Деньги, небо и машины

Пойдем-ка! Пойдем курочки сожрем! Угощаю!
        Масяня. Деньги, небо и машины

Здоров! Ну как жизнь на марсе?
        Масяня. Деньги, небо и машины

Да так... Мировая скорбь!
        Масяня. Депрессия

Как все плохо... Кругом война, смерть, глупость, а мы тут пьем...
        Масяня. Депрессия

Э! Э! Филателисты! Не разбредаемся!
        Масяня. На измене (bad trip)

Э! Лови Грибоедова!
        Масяня

Одни боялись Пью, другие Билли Бонса...
А меня... Ха-Ха! Боялся сам Флинт!
        Остров сокровищ

Так я ж еще и талантливый!
        Карлсон

А я ничего выписывать не буду. Я экономить буду.
        Простоквашино

Why does a dog wag its tail? Because a dog is smarter than its tail.
If the tail was smarter, the tail would wag the dog.
        Wag the dog

Stanley Motss: It’s all thinking ahead. That’s what producing is.
Conrad Brean: It’s like being a plumber.
Stanley Motss: Yea, it’s like a plumber: do your job right, nobody should notice.
When you fuck up, everything gets full of shit.
        Wag the dog

A good plan today is better than a perfect plan tomorrow.
        Wag the dog

The war’s over. It’s over. I saw it on television.
        Wag the dog

Это как быть сантехником. Делаешь своё дело и никто ничего не замечает.
И только когда сантехник ошибается, все оказываются по уши в дерьме.
        Wag the dog

Это как быть самураем. Они платят тебе изо дня в день чтобы в один
прекрасный день ты мог показать всё на что способен и спасти ситуацию.
        Wag the dog

Давай организуем президенту Нобелевскую премию мира.
        Wag the dog

Люк, мы те, кого должны превзойти.
В этом — истинное бремя всех наставников.
        Йода. Star Wars VII

Нет на свете печальней измены, чем измена себе самому.
        Служебный романс
