
Как говорила тетя Циля: "Женщина была создана для того, шоб мужик не сдох от счастья!"

Сара захотела поговорить сама с собой, но через 3 фразы поссорилась.

Когда Сара сказала Изе: "Ты - самый лучший!", он понял, шо где-то, таки, было соревнование...

Изя схватился за сердце, но строгий вгляд жены заставил его прожить ещё 40 лет.

Мозги, Моня, дело такое: обычно их не видно, но, когда их не хватает — заметно!

Веня, как ты мог такое подумать не посоветовавшись?!

Каждый одессит, достигший вершин этикета, может с помощью ножа и вилки съесть стакан семечек.

Фирочка, таки Ви сегодня такая фешенебельная, шо мине аж нерентабельно...

Ой, не пудрите мине мозги, мужчина! Сегодня и без вас понедельник!

Скорее бы уже импотенция - хоть для себя пожить!

Если ваш муж психует, дайте ему просроченный йогурт. Пусть психует в другом месте.

Как говорила тетя Циля, «самый страшный вид безработицы — неработающая голова».

Моня понял, что хочет жениться на Соне, когда та продала подаренный им букет.

Ну, хорошо, Фима, первое время у меня поживешь, а утром домой поедешь.

Записывай! Лучше тупой карандаш, чем острая память.

Если шлемазл начнёт делать гробы, люди перестанут умирать.

Три обозначения для неудачников разного характера: шлемиль, шлемазл и небех.
Их разница объясняется на таком примере: шлемиль спотыкается и проливает
горячий суп на шлемазла, а убирать после этого инцидента назначают небеха.

