
"Рок против наркомании" - это тоже самое, что
"Пчёлы против мёда".

Вам противно видеть каждый день бактерии на ободке унитаза?
А представьте, что видят каждый день они...

Паша покупает полтора ящика пива, а Саша берет два литра водки.
Если потом разницы не видно, зачем платить больше?

Вы пробовали когда-нибудь отмыть машину от блевотины в Лос-Анджелесе?
Вам тут никто не поможет!

Элтон Джон, Николай Трубач, Шура, Борис Моисеев...
Вы все еще хотите отдать своего ребенка в музыкальную школу?

Последняя музыкальная новость:
Пенкин, Моисеев и Шура организовали трио "Жопу Свело".

Сообщение на пейджер:
"Скажи мне, хозяин, если я вибрирую, значит,это кому-нибудь нужно?
                    Твой пейджер"

Три способа сделать что-то:
- сделать самому,
- нанять кого-то,
- запретить это делать своим детям.

Каждый, кто против смертной казни, должен содержать дома (можно в
отдельной комнате) маньяка-убийцу и за ним следить. Равно как и каждый,
кто за смертную казнь, должен быть готов привести ее в исполнение лично.

К сожалению, абонент не в состоянии принять ваш звонок,
поскольку уже слишком много принял.

Пошел мальчик-с-пальчик кровь из пальца сдавать...
Вот такая вот нелепая смерть!

Наконец-то ученые открыли секрет долголетия ежей.
Оказывается, никакого секрета нет. Да и живут они, собственно, недолго...

Воспоминания выпускника:Я помню как мама меня вела в 1й класс...
И как отец уносил после выпускного.

с лекарствами разобраться очень легко, анальгин - это от головы,
а слабительное - это от жопы.

По наивности своей Пятачок полагал что Вини питается исключительно мёдом,
поэтому не обращал внимания на то что Вини кормил его шесть раз в день.

На рынке труда самым востребованным всегда был, есть и будет один и
тот же тип работника - который с одной стороны должен быть очень
умным, чтобы успешно решать самые сложные задачи, а с другой стороны,
который должен быть полным идиотом, чтобы получать за это смешные
деньги.

Находя богатство - теряете совесть
Находя женщину - теряете рассудок
Находя истину - теряете веру
И только потеряв все - находите свободу.

Конкурс современной живописи и графики в Париже закончился легким конфузом.
Гран-при получил план эвакуации из музея при пожаре.

- Вася, вставай, на работу пора.... Вставай... Ну, Вася.... Нет, Вася, весь вставай....

Если вам в доме досаждают комары, отловите их, оторвите хоботок и жужжалку, и
пусть себе летают молча, голодные и злые.

В связи с поломкой компьютера для создания фотороботов, Управление внутренних
дел приглашает на работу граждан с богатой мимикой.

Самое несчастное животное - осьминог.
У него и ноги от ушей, и руки из жопы, и сама жопа - с ушами.

Ученые установили, что самый понятный язык на Земле - китайский.
Его понимают 1,5 миллиарда человек.

Только русский может переодеться пока горит спичка,
и нажраться пока прыгает пробка.

Записки следователя.
Паяльник, вставленный в анус, заменяет два кубика пентотала, а
включенный при этом в розетку - пять.

Книга рекордов Гиннеса, попала в книгу
рекордов Гиннеса, как книга-рекордсмен
по количеству рекордов Гиннеса в одной книге

Печень, почки и другие внутренние органы Кости H. хотят
сердечно поблагодарить головной мозг Кости  H. за великодушно
предоставленный 48-часовой перерыв в употреблении спиртных
напитков. И просят поставить какую-нибудь веселую песню.

Красная Шапочка ходила к бабушке два раза в день.
Первый раз - отнести пирожки, второй - снять кассу.

Полезный совет. Если батарею обклеить кусочками кожи от старой
дублёнки мехом наружу - у вас будет мохнатый и тёплый домашний питомец.

Негритянский мальчик плакал, звал на помощь,
но так и не смог вырваться из цепких лап Мойдодыра.

- Назовите основные атрибуты рыночной экономики.
- Карты, деньги, два ствола...

В мире по причине головной боли ежегодно людьми пропускается
150 миллионов рабочих дней, 4 миллиона сеансов секса и ни
одного футбольного матча и похода по магазинам.

1) Капля никотина убивает лошадь, а хомячка разрывает на куски.

2) Капля каннабиноида пробивает лошадь на  "хи-хи",  а  хомячка
снова разрывает на куски - но уже от хохота.

3) Капля кокаина раскрывает  творческие  потенциалы  лошади,  а
хомячка начинает переть от собственной невепенности.

4) Капля героина повышает самооценку лошади, а хомячка начинает
ещё больше плющить от собственной невепенности.

5)  Капля  кетамина  обеспечит  лошади  четыре  часа  здорового
безмятежного сна, а хомячка расколбасит на пару суток.

6) Капля амфетамина позволит лошади сосредоточиться, а  хомячка
доведёт до паранойи и окосения.

7)  Капля  триптамина  обеспечит  лошади  некоторое  количество
радужных глюков и лёгкий стрём на  отходняке,  а  у  хомячка  из
головы начнут расти рога, цветы и прочая  разноцветная  гадость.
Часов на восемь.

8)Капля  мескалина  сдвигает  лошадь,  а  хомячка  превратит  в
Шай-Хулуда. Карликового.

9) Капля лизергина откроет лошади путь в Матрицу, а для хомячка
закроет двери в реальный мир.

10) Капля водки никак не подействует на лошадь, а хомячок будет
в мясо, с диким сушняком наутро. Видели,  как  хомячок  выпивает
море? Отож...

11) Капля ацетона  заставит  лошадь  потерять  нюх,  а  хомячок
начнёт видеть мир в синем цвете.

12) Капля  суперклея,  капнутая  на  копыто  лошади,  будет  ей
пофигу, а хомячок сдохнет с голоду.

13) Капля скипидара в попе лошади придаст ей сил для  рывка  на
финишной   прямой,   а   хомячок   станет   просто    реактивным
микрокиборгом  -  двадцать  минут  высшего  пилотажа  на   одной
заправке!

14) Капля ртути лошади невкусно,  но  пофиг,  а  хомячку  этого
хватает, чтобы разглядеть Альфу Центавра и узнать, как же красив
наш мир в Римановом пространстве.

15) Капля серной кислоты  разъест  лошади  челюсти,  а  хомячок
станет лужей.

16) Капля селитры прочистит лошади зубы, а хомячку - мозги.

17) Капля Макрофлекса для лошади - жвачка, для хомячка - домик.

18) Капля юмора лошади бы не повредила, а вот для  хомячка  это
было бы чересчур.

Нужен консилиум. С обязательным  участием светил офтальмологии,
генеалогии, и обязательно один проктолог-иллюзионист.

Было такое вот объявление в газете "Вечерний Бишкек":
"Требуется программист для работы на компьютере".

Только в России "угу" обозначает "спасибо",  "ой!"  пеpеводится
как  "извините!", а  кусок  хлеба  является   втоpым   столовым
пpибоpом...

Не бывает никакого равноправия полов: выглядывание женских трусиков
из брюк считается эротичным, а выглядывание мужских трусов из
незастегнутой ширинки - просто неприлично!

Раньше мужчины при встрече снимали шляпы...
А теперь вытаскивают из уха наушник...

Как-то раз к великому китайскому мыслителю Конфуцию пришла в гости
очень образованная по тем временам леди и задала ему вопрос:
- Скажи, Конфуций, почему когда женщина имеет много любовников,
то её подвергают общественному порицанию, а когда мужчина имеет много
женщин, то это повышает его общественный статус и прибавляет авторитета.
Прежде чем ответить Конфуций молча заварил чай и разлил его в шесть чашек.
- Скажи, - спросил он её после этого - когда один чайник льёт заварку
в шесть чашек, это нормально?
- Да. - ответила женщина.
- Вот видишь! - усмехнувшись ответил Конфуций - А когда в одну чашку
сливают сразу шесть чайников, то это не просто ненормально, а,
к тому же, противно и противоестественно.

Новый "Dоmеstоs" убивает все известные микробы.
А неизвестные - захватывает в плен для опытов...

Объявление:
Пропала ОЧЕHЬ умная собака!
Шарик! Если ты читаешь это объявление, позвони пожалуйста домой!!!

Аптекарь обучает практиканта:
- А из вот этой банки мы наливаем лишь тогда, когда почерк на рецепте
совсем уж неразборчивый...

Чтобы отучить сына играть со спичками отец для профилактики
ударил его 3 раза огнетушителем по спине.

Being a good programmer is 3% talent
and 97% not being distracted by internet.

Недалеке закордоння. Ресторан в готелі. Поруч, за столом "інтелігентна
руська сім"я" із двух челавєк. П"ють віскі і їдять йогурт. Гомогенно короче...
Тихо плине розмова... Вона - йому (з нотками ужаса): и, представляешь, они
его оставили там, а сами уехали. И он за год стал бендеровцем (!!!)...
Я повертаюся, кажу, - у мене аналогічний случай був. Знавал я одного друга.
"Умнєйший, опитнійший челавєк"... Віссаріона Бєлінского читав в оригіналі,
кулєбяку готовив так, шо одно заглядєньє, як ішов "вприсядку" в клубі - баби
тіряли сознаніє от восторга... І шо ви думаєте? - Поїхав у той їхній Львов,
і там його у трамваї вкусив кондуктор. То лі онук Бандери, то лі якийсь
дальній родствєннік самого Петлюри. І всьо... Пістєц пацану. Оце вже другий
год десь в лісах на Закарпатті лазить з ружжом, як оборотєнь. Іскорєня все
руське, що на путі не попадеться. Кажуть, що раз даже вбив мирного циркового
медведя тільки за красну косоворотку...
Короче, пересіли вони від мене... Я, правда, випивший був, так що - ізвіняюсь...

Ночной кошмар автолюбителя: Блондинка в солдатской форме за рулем праворульного Запорожца

Компания "Фольксваген" ободренная успехами модели "Пассат" на российском рынке решила
выпусить новые модели: "Пажрат", "Паспат", "Пасрат" и эксклюзивный внедорожник "Патрахаца"

Если из отечественной машины не капает масло, значит, оно закончилось.

Hyundai - Робин Гуд автомобильной промышленности.
Он ворует дизайн у богатых и продает его бедным.
            (из 90х-2000х)

Стоячих мест нет, так как ГАИ требует, чтоб количество трупов совпадало с количеством кресел.

Для западного менталитета главное - это достижение поставленной цели.
Для восточного менталитета главное - это процесс достижения поставленной цели.
Для русского менталитета главное - это постоянное обмывание процесса достижения поставленной цели.


Почему у женщины на одну извилину больше, чем у лошади?
Для того чтобы, когда она моет полы, из ведра не пила.

Почему девушки когда просыпаются чешут глаза?
Потому что у них нет яиц.

- Что получится, если скрестить слона и дятла?
- Летать то он не сможет, зато деревья валить будет с одного удара!!!

- Что получится, если скрестить осла с луковицей?
- Такая жопа аж слезы наворачиваются!

Ученным удалось скрестить кролика и крота.
Зверюшка ни хрена не видит, но если нащупает!!!

Слон - это гибрид долгоносика, толстолобика и чебурашки.

Скрестили генетики арбуз с тараканом.
Разрезаешь арбуз - косточки разбегаются!

Путем скрещивания домашне-декоративной породы выхухолей -
трахухоли - и тучно-мясной породы - опухоли - грузинскими
учеными выведена новая домашне-декоративная порода выхухолей
голубой окраски - впопухоль.

- Как у тебя дела?
- Как у арбуза.
- А как это?!
- Пузо растет,а хвостик сохнет.

- Мамочка, а я када выласту, буду такая зе как ты?
- Да, доченька, будешь.
- Hу и нафига тада зыть???

Чудо голодания.
Радость плоскостопия.
Счастье слабоумия.
Восторг педикулёза.


1. Он гоpдится тем, что именно Амеpика победила Гитлеpа во вpемя вьетнамской
   войны в Иpаке.
        Девять признаков американца

2. Он платит собственному pебенку за мытье посуды сpеднемесячную pоссийскую
   заpплату.
        Девять признаков американца

3. Он пеpеспал со своим психоаналитиком.
        Девять признаков американца

4. Он очень хочет похудеть, но не знает у кого спpосить, как.
        Девять признаков американца

5. Даже в туалете он пользуется пластиковой каpточкой.
        Девять признаков американца

6. Hепpинужденность озоpной пьяной дpаки он всегда пpоменяет на нудное
   судебное pазбиpательство.
        Девять признаков американца

7. Чеpез всю его жизнь кpасной нитью пpоходит кетчуп.
        Девять признаков американца

8. Он тщательно следит за уpовнем холестеpина на этикетке.
        Девять признаков американца

9. В последний момент он убивает всех плохих и целуется с женой, после чего
   по нему идут титpы.
        Девять признаков американца


1. Припаркуйте машину на оживленной автостраде, выставьте в окно фен для волос навстречу движению машин. Вы увидите, как они замедляют скорость.

2. Позвоните куда-нибудь, где вас очень хорошо знают, и спросите самого себя, не изменяя при этом голоса.

3. Если кто-то вас просит что-то сделать, спросите: "Вам с кетчупом?"

4. Уговорите ваших коллег по работе попрыгать вместе с вами на стульях вокруг переговорного стола.

5. Изображайте бешеный страх перед степлерами.

6. На работе насыпьте кофе без кофеина в соответствующую банку, в течение трех недель периодически пополняйте запасы. Затем, когда все сотрудники отвыкнут от кофеина, замените этот кофе на обычный.

7. Отправляя почтовый денежный перевод, в графе для сообщений напишите: "За сексуальные услуги".

8. На каждую фразу вашего собеседника отвечайте: "Это тебе так кажется".

9. В конце каждой вашей фразы произносите: "Согласно пророчеству".

10. Принесите на работу колонки и подключите их к компьютеру. Запустите какую-нибудь порнографическую игрушку с соответствующими звуками, а в ответ на замечания коллег внушительным тоном попросите их не отвлекать вас от работы.

11. Когда пишете, не употребляйте заглавных букв и знаков препинания.

12. По возможности бегите вприпрыжку, вместо того чтобы просто идти.

13. Спрашивайте у людей, какого они пола, а когда получите ответ, начинайте истерически смеяться.

14. Позвоните в службу доставки обедов и скажите, что у вас нужно забрать грязную посуду.

15. Подпевайте певцам в опере.

16. Пойдите на вечер поэзии и так ненавязчиво поинтересуйтесь, почему в стихах нет рифмы.

17. Скажите своему начальнику: "Голоса у меня в голове мне не мешают. Но вот голоса у ТЕБЯ в голове меня очень сильно раздражают!"

18. Отправляйте по сети сообщения коллегам с подробным описанием того, что вы делаете. Например: "Если что, я в сортире, в третьей кабинке".

19. Обнесите свое рабочее место сеткой от комаров и весь день крутите кассету с музыкой джунглей.

20. Дней за 5 до выполнения п.19 скажите коллеге, пригласившему вас на вечеринку, что уровень этого общества вас не устраивает.

21. Взяв деньги из банкомата, кричите: "Ура! Я опять выиграл!! Уже третий раз за неделю!!!"

22. Покидая зоопарк, бегите и кричите: "Спасайтесь, тигры убежали!"

23. Вычислите магазин, в котором покупает одежду ваш начальник, купите себе точно такую же и каждый день надевайте на работу то, в чем был ваш начальник накануне. Это особенно эффективно, если ваш начальник - противоположного с вами пола.


Я голоден = Я голоден

Я хочy спать = Я хочy спать

Я yстал = Я yстал

Ты не хочешь сходить в кино? = А потом я собиpаюсь заняться с тобой сексом

Могy я пpигласить тебя на завтpак = А потом я собиpаюсь заняться с тобой
сексом?

Могy я тебе позвонить? = А потом я собиpаюсь заняться с тобой сексом

Можно пpигласить Вас на танец? = А потом я собиpаюсь заняться с тобой сексом

Кpасивое платье! = Как-pаз подойдет к этой юбке, почемy ты делаешь из этого
такyю пpоблемy?

В чем дело? = И какой бессмысленной психологической тpавмой ты теpзаешь себя
сейчас?

В чем дело? = Полагаю, на секс сегодня ночью можно не pассчитывать?

Я соскyчился = Ты не хочешь заняться сексом?

Я тебя люблю = Давай займемся сексом пpямо сейчас

Я тоже тебя люблю = OK, я это сказал, и лyчше бы начать секс немедленно!

Hе дyмаю, что эта блyзка подойдет к этой юбке = Я "голyбой"

Да, мне нpавится твоя стpижка = Пpежняя мне нpавилась больше

Да, мне нpавится твоя стpижка = 50 доллаpов, а выглядит почти как стаpая

Ты выйдешь за меня замyж? = Я хочy, чтобы y тебя не было возможности
заниматься сексом с дpyгими паpнями

(В магазине) Пpедыдyщее мне больше понpавилось = Беpи любое из этих дypацких
платьев и пошли домой

Давай поговоpим = Я хочy потpясти тебя глyбиной своих мыслей и может быть
тогда ты все-таки захочешь заняться со мной сексом

Я отношусь к тебе как к сестре = Ты уродлива

У нас некоторая разница в годах = Ты уродлива

Ты меня не привлекаешь в "этом" смысле = Ты уродлива

Мне надо разобраться в себе = Ты уродлива

У меня уже есть девушка = Ты уродлива

Я не завожу романов с коллегами по работе = Ты уродлива

Дело не в тебе, дело во мне = Ты уродлива

Я хочу сконцентрироваться на своей карьере = Ты уродлива

Я дал обет безбрачия = Ты уродлива

Давай останемся друзьями = Ты жутко уродлива!

Как рассказывают о своем первом разе друзьям мужчины и женщины:
Разговор женщин:
- О-о-о! Это было прекрасно! Сначала он подарил мне огромный букет
роз! Потом повез в щикарный дорогой ресторан: там мы пили дорогое
вино и в конце вечера он меня поцеловал! После мы поехали к нему!
Приятная  музыка, приглушенный свет, немного шампанского! Он меня
нежно обнял, поцеловал и достал мне с неба звезду! ТРИ РАЗА!!!
Разговор мужчин:
- Да?
- Да.
- Красавчег!

— Хочешь быть счастлив один день — напейся.
— Хочешь быть счастливым один год — женись.
— Хочешь быть счастливым всю жизнь — будь здоров, дорогой.

The most successful people I've met:
1. Read constantly
2. Workout daily
3. Are innately curious
4. Have laser focus
5. Believe in themselves
6. Build incredible teams
7. Admit they know very little
8. Constantly work to improve
9. Demand excellence in everything they do
