Нет ничего невозможного. Само слово говорит: „Я возможно!“
(Impossible — I'm possible)»
        Одри Хепбёрн

Успех — это способность терпеть поражение за поражением без потери энтузиазма.
        Уинстон Черчилль

Всякий раз, когда вы видите успешного человека, вы замечаете лишь славу,
окружающую его, но не то, чем он пожертвовал ради этого.
        Вайб­хав Шах

Избегайте тех, кто пытается подорвать вашу веру в себя. Эта черта свойственна
мелким людям. Великий человек, наоборот, внушает вам чувство, что и вы можете
стать великим.
        Марк Твен
