I disapprove of what you say,
but I will defend to the death your right to say it.
        Evelyn Beatrice Hall

Good judgement is the result of experience.
Experience is the result of bad judgement.
        Fred Brooks

It is better to do the right problem the wrong way than the wrong
problem the right way.
        Richard Hamming

When a measure becomes a target, it ceases to be a good measure.
        Goodhart’s law

More than anything, this pandemic has fully, finally torn back the curtain
on the idea that so many of the folks in charge know what they’re doing.
A lot of them aren’t even pretending to be in charge.
        Barack Obama

Will this help me grow?
        Steve Pavlina. Questions for Making Tough Decisions

Would my best self do this?
        Steve Pavlina. Questions for Making Tough Decisions

Do I want the memory?
        Steve Pavlina. Questions for Making Tough Decisions

How will this sculpt my character as a man?
        Steve Pavlina. Questions for Making Tough Decisions

Could I reverse or undo this decision?
        Steve Pavlina. Questions for Making Tough Decisions

Can I test this decision?
        Steve Pavlina. Questions for Making Tough Decisions

Большая часть сознательного роста включает выявление и избавление
от ложных убеждений.
        Стив Павлина. Личное развитие для умных людей

Never put off until tomorrow what you can put off forever.
        P. J Plaguer

Никогда не откладывай назавтра то, что можешь отложить навсегда.
        П. Дж. Плейгер

Simple doesn’t mean stupid. Thinking that it does, does.
        Paul Krugman

Never put off until tomorrow what you can put off forever.
        P. J Plaguer

Sometimes the problem is to discover what the problem is.
        Gordon Glegg

The best way to predict the future iѕ to invent it.
        Alan Kay

It’s fine to celebrate success but it is more important
to heed the lessons of failure.
        Bill Gates

When I look into the future, it’s so bright it burns my eyes.
        Oprah Winfrey

One should not pursue goals that are easily achieved.
One must develop an instinct for what one can just barely achieve through one's greatest efforts.
        Albert Einstein

Education is what remains after one has forgotten everything he
learned in school.
        Albert Einstein

A good solution applied with vigor now is better than a perfect
solution applied ten minutes later.
        George S. Patton

Perfection is achieved, not when there is nothing more to add
but when there is nothing left to take away.
        Antoine de Saint-Exupery, Terre des Hommes

A diplomat is person who always remembers a woman's birthday,
but never remembers her age.
        Robert Frost

I think there is a world market for maybe five computers.
        Thomas Watson, chairman of IBM, 1943

Computers in the future may weigh no more then 1.5 tons.
        Popular Mechanics, forecasting of the
        relentless march of science, 1949

There is no reason anyone would want computer in their home.
        Ken Olson, president, chairman and
        founder of Digital Equipment Corp., 1977

But what ... is it good for?
        Engineer at the Advanced Computing Systems
        Division of IBM, 1968, commenting the microchip

I have traveled the lenghth and breadth of this country and talked
with the best people, and I can assure you that data processing is
a fad that won't last a year.
        The editor in charge of business books
        for Prentice Hall, 1957

Experience is not what happens to you.
It is what you do with what happens to you.
        Aldous Huxley

The greatest pleasure in life is doing what people say you cannot do.
        Walter Bagehot

If it was so, it might be; and if it were so, it would be;
but it isn't, it ain't.
That's logic.
        Lewis Carroll

Solitude is fine, but you need someone to tell you that solitude is fine.
        Honore de Balzac

Everybody wants to live forever, but nobody wants to grow old.
        Jonathan Swift

Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
        Mark twain

Слухи о моей смерти сильно преувеличены.
        Марк Твен

Чисто не там где убирают, а там где не сорят.

Есть две бесконечности - Вселенная и глупость.
Впрочем, я не уверен насчет Вселенной.
        Альберт Эйнштейн

Единственным несовершенным созданием природы является человечество.
        Альберт Энштейн

Тьмы низких истин мне дороже нас возвышающий обман.
        А.С. Пушкин

Как уст румяных без улыбки,
Без грамматической ошибки
Я русской речи не люблю.
        А.С. Пушкин

Чем меньше женщину мы любим,
Тем легче нравимся мы ей
И тем ее вернее губим
Средь обольстительных сетей....
        А.С.Пушкин, "Евгений Онегин"

Сменит не раз младая дева
Мечтами легкие мечты
        А.С. Пушкин, "Евгений Онегин"

Трагедия - это жизнь крупным планом. Комедия - общим.
        Чарли Чаплин

Слово "нет" по-прежнему остается лучшим противозачаточным средством...
        Жарко Петан

Долг гения - снабжать кретинов идеями через двадцать лет после своей смерти.
        Луи Арагон

Человек - животное, которое смеется.
        Франсуа Рабле

Make love, not war.
        Девиз Хиппи

Закончим поскорее эту комедию, потому что она перестанет быть комедией.
        Жан Батист Мольер

От великого до смешного один шаг.
        Наполеон

Этого не может быть, потому что этого не может быть никогда.
        А.П. Чехов

Наука и искусство раставшись у основания, встретятся на вершине.
        Густав Флобер

Отправляясь на рыбалку, я беру с собой червей,
хотя сам предпочитаю клубнику со сливками.
        Дейл Карнеги

Я люблю свиней. Собаки смотрят на нас снизу вверх.
Кошки смотрят на нас сверху вниз. Свиньи смотрят на нас как на равных.
        Уинстон Черчиль

История будет благосклонна ко мне, ибо я намерен сам ёё написать.
        Уинстон Черчиль

Цепь брака настолько тяжела, что нести ее приходится вдвоем.
Иногда втроем.
        Александр Дюма-сын

Деньги - хороший слуга, но плохой хозяин.
		Фрэнсис Бэкон

Женишься ты или нет - все равно раскаешься.
        Сократ

The only thing necessary for the triumph of evil is for good men to do
nothing.
        Edmund Burke

Теперь, когда мы научились летать по воздуху, как птицы,
плавать под водой, как рыбы, нам не хватает одного:
научиться жить на земле, как люди.
        Бернард Шоу

Определить, значит ограничить.
        Оскар Уайльд. Портрет Дориана Грея

Быть может, Бог и сотворил пустыню для того, чтобы
человек улыбался деревьям.
        Пауло Коэльо. Алхимик

Умными мы называем людей, которые с нами соглашаются.
        Вильям Блейк

Мятеж не может кончиться удачей.
Когда он победит - его зовут иначе...
        Бернс

Я отказываюсь верить, что красота - это достояние единиц, и склонен
думать, что искусство, имеющее смысл только для людей, прошедших
специальную подготовку, столь же незначительно, как те единицы,
которым оно что-то говорит. Подлинно великим и значительным искусством
могут наслаждаться все. Искусство касты - это просто игрушка.
        Сомерсет Моэм. Подводя итоги

Столько кругом разговоров о молодежном вандализме, но почему-то все
молчат на предмет психического террора, который беспрестанно творят
пенсионеры?
        Ирвин Уэлш. На игле

Да и к чему мешать людям умирать, если смерть есть нормальный и
законный конец каждого? Что из того, если какой-нибудь торгаш или
чиновник проживет лишних пять, десять лет? Если же видеть цель медицины
в том, что лекарства облегчают страдания, то неволбно напрашивается
вопрос: зачем их облегчать? Во-первых, говорят, что страдания ведут
человека к совершенству, и, во-вторых, если человечество в самом деле
научится облегчать свои стадания пилюлями и каплями, то оно совершенно
забросит религию и философию, в которых до сих пор находило не только
защиту от всяких бед, но даже счастие. Пушкин перед смертью испытывал
страшные мучения, бедняжка Гейне несколько лет лежал в параличе; почему
же не поболеть какому-нибудь Андрею Ефимычу или Матрене Саввишне, жизнь
которых бессодержательна и была-бы совершенно пуста и похожа на жизнь
амебы, если бы не страдания?
        Антон Павлович Чехов. Палата N6

Пьяницы никогда не стали бы пьяницами, если бы не видели почтенных и
уважаемых всеми людей пьющих вино и угощающих им.
        Лев Николаевич Толстой

Мода существует для женщин, которым недостает вкуса,
этикет - для женщин, которым не достает воспитания.
        Мария Саксен-Кобург-Готская, королева Румынии

Опытный муганга всегда помнит о последствиях плохой давы.
        Артемий Лебедев. Рукодство, #127

Things are never quite what they seem. We think we understand the world
around us but we really only see the outside. What it seems to be.
I used to be just like you. I believed in humanity, the newspapers,
soap commercials, politics and even history books. One day the world
kicks you in the teeth and you dont have any choice but to see things
the way they really are.
My name is Lucas Kane. My story is the one where an ordinary guy has
something extraordinary happen to him. Maybe it was supposed to happen.
Maybe it was my destiny or my karma or whatever.
I know one thing for sure... nothings ever going to be the same again.
        Lucas Kane. Fahrenheit

It all started right here... Where else could it happen?
New York, capital of the universe...
        Lucas Kane. Fahrenheit

As long as you do what you think is right, you can't go too wrong.
        Tyler Miles. Fahrenheit

It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
changing a single idea.
        Robert Anton Wilson

Your manuscript is both good and original, but the part that is good
is not original and the part that is original is not good.
        Samuel Johnson

It's amazing that the amount of news that happens in the world every
day always just exactly fits the newspaper.
        Jerry Seinfeld

There are 10^11 stars in the galaxy. That used to be a huge number.
But it's only a hundred billion. It's less than the national deficit!
We used to call them astronomical numbers. Now we should call them
economical numbers.
        Richard Feynman

To believe is to know you believe,
and to know you believe is not to believe.
        Jean-Paul Sartre

No one means all he says, and yet very few say all they mean,
for words are slippery and thought is viscous.
        Henry Adams

A truly great book should be read in youth, again in maturity and once
more in old age, as a fine building should be seen by morning light,
at noon and by moonlight.
        Robertson Davies

In the beginning there was nothing. God said, 'Let there be light!'
And there was light. There was still nothing, but you could see it
a whole lot better.
        Ellen DeGeneres

The trouble with being poor is that it takes up all of your time.
        Willem de Kooning

First there is a time when we believe everything, then for a little
while we believe with discrimination, then we believe nothing whatever,
and then we believe everything again - and, moreover, give reasons why
we believe.
        Georg Christoph Lichtenberg

If everyone demanded peace instead of another television set,
then there'd be peace.
        John Lennon

Would those of you in the cheaper seats clap your hands?
And the rest of you, if you'll just rattle your jewelry.
        John Lennon

Life is what happens to you while you're busy making other plans.
        John Lennon, "Beautiful Boy"

Living is easy with eyes closed, misunderstanding all you see.
        John Lennon, Strawberry Fields

Дайте мне шесть строк, написанных честнейшим из людей,
и я найду в них повод его повесить.
        Кардинал Ришелье

Мы еще мало знаем о вас.
        Эрик Шмидт, исполнительный директор Google

Воистину, тщеславие - мой самый любимый из грехов...
он так фундаментален...
        "Адвокат дьявола", Дьявол

Historians are like deaf people who go on answering questions that
no one has asked them.
        Leo Tolstoy

Давайте не будем говорить, о чем мы не будем говорить,
и будем - о чем будем.
        Стругацкие

The future is here. It's just not widely distributed yet.
        William Gibson

The best way to predict the future is to invent it.
        Alan Kay

On the whole human beings want to be good, but not too good,
and not quite all the time.
        George Orwell

Laws are like sausages. It's better not to see them being made.
        Otto von Bismarck

The only difference between the Democrats and the Republicans
is that the Democrats allow the poor to be corrupt, too.
        Oscar Levant

In real life, unlike in Shakespeare, the sweetness of the rose depends
upon the name it bears. Things are not only what they are. They are,
in very important respects, what they seem to be.
        Hubert H. Humphrey

Perfection is achieved, not when there is nothing more to add,
but when there is nothing left to take away.
        Antoine de Saint-Exupery

You know you're getting old when you stop to tie your shoelaces
and wonder what else you could do while you're down there.
        George Burns

Критик должен быть готов и способен в любой момент и по первому
требованию занять место критикуемого им и выполнять его дело
продуктивно и компетентно; в противном случае критика превращается
в наглую самодовлеющую силу и становится тормозом на пути культурного
прогресса.
        Йозеф Геббельс

Write a wise saying and your name will live forever.
        Anonymous

И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие
и глупость: узнал, что и это - томление духа; потому что во многой
мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.
        Ветхий завет. Книга Экклезиаста

Все вещи - в труде: не может человек пересказать всего;
не насытится око зрением, не наполнится ухо слушанием.
        Ветхий завет. Книга Экклезиаста

Что было, то и будет; и что делалось, то и будет делаться,
и нет ничего нового под солнцем.
        Ветхий завет. Книга Экклезиаста

Women need a reason to have sex. Men just need a place.
        Billy Crystal

Good fences make good neighbours.
        Robert Frost

Live as if your were to die tomorrow.
Learn as if you were to live forever.
        Mahatma Gandhi

First they ignore you, then they laugh at you,
then they fight you, then you win.
        Mahatma Gandhi

Не беспокойся о том, что у тебя нет высокого чина.
Беспокойся о том, достоин ли ты того, чтобы иметь высокий чин.
Не беспокойся о том, что тебя не знают.
Беспокойся о том, достоин ли ты того, чтобы тебя знали.
        Конфуций

Не беспокойся о том, что люди тебя не знают,
а беспокойся о том, что ты не знаешь людей.
        Конфуций

Трудно найти чёрную кошку в тёмной комнате.
Особенно если её там нет.
        Конфуций

Стрельба из лука учит нас, как надо искать истину.
Когда стрелок промахивается, он не винит других,
а ищет вину в самом себе.
        Конфуций

Человек расширяет Путь, а не Путь расширяет человека.
        Конфуций

Человек может сделать великим путь, которым идет,
но путь не может сделать человека великим.
        Конфуций

Народ можно заставлять следовать должным путем,
но нельзя ему объяснить почему.
        Конфуций

Это еще ничего, что в Европе за наш рубль дают
один полтинник, будет хуже, если за наш рубль
станут давать в морду.
        Салтыков-Щедрин

Те, кто надел на глаза шоры, должны помнить,
что в комплект входят еще узда и кнут.
        Станислав Ежи Лец

Those who cannot remember the past are condemned to repeat it.
        George Santayana. The Life of Reason

There's nothing to it. You just have to press the right keys
at the right time with the right force, and the organ will
make the most beautiful music all by itself.
        Johann Sebastian Bach

Bach should not be called 'Bach' [Brook], but 'Meer' [Sea].
        Ludwig van Beethoven

...моя работа состоит не в том, чтобы запоминать информацию,
которую вы считаете признаком ума. Моя работа состоит в том,
чтобы сохранять голову свободной и ясной чтобы я мог мыслить.
        Генри Форд

And ye shall know the truth, and the truth shall make you free.
И да узришь ты истину, и истина сделает тебя свободным.
        Бибилия. Иоанн 8:32

Сначала вас не замечают, потом над вами смеются,
затем с вами борются, потом вы побеждаете.
        Ганди

С религией получается то же, что с азартной игрой:
начавши дураком, кончишь плутом.
        Ф. Вольтер

For sale: baby shoes, never worn.
        Ernest Hemingway

Старики потому так любят давать добрые советы,
что уже не способны подавать дурные примеры.
        Франсуа де Ларошфуко

Храбрость — это мужество, вдохновленное духовностью. Упорство же,
с которым большевики защищались в своих дотах в Севастополе,
сродни некоему животному инстинкту, и было бы глубокой ошибкой
считать его результатом большевистских убеждений или воспитания.
Русские были такими всегда и, скорее всего, всегда такими останутся.
        Йозеф Геббельс

Wonderful game tonight Taras Shevchenko scored two great goals.
I understand now why they named a street and a museum after him…
truly a great atmosphere at the fanzone….
        Jim Hill, british fan

... в сортире замочим!
        Путин В. В.

Их послали подслушивать, а они подглядывают.
        Путин В. В.

Чем отличается ЦК от ЧК? ЦК - цыкает, а ЧК - чикает.
        Путин В. В.

Храбрость — это мужество, вдохновленное духовностью. Упорство же,
с которым большевики защищались в своих дотах в Севастополе,
сродни некоему животному инстинкту, и было бы глубокой ошибкой
считать его результатом большевистских убеждений или воспитания.
Русские были такими всегда и, скорее всего, всегда такими останутся.
        Йозеф Геббельс

Когда ты вплотную приближаешься к собственной смерти, мысль о том,
что ты всю жизнь трудился, успокаивает.
        Фазиль Искандер

Парадокс воспитания состоит в том, что хорошо поддаются воспитанию
как раз те, что не нуждаются в воспитании.
        Фазиль Искандер

Можно сопротивляться вторжению армий, но не идей, чьё время наступило.
        Виктор Гюго

Прекрасное так же нужно как и полезное.
        Виктор Гюго. Отверженные

Ум человеческий - это сад.
        Виктор Гюго. Отверженные

Впрочем, опыт может быть полезным или вредным в зависимости от
человеческой натуры. Хорошая натура созревает, дурная растлевается.
        Виктор Гюго. Человек, который смеется

Безупречный не упрекает.
        Виктор Гюго. Человек, который смеется

Любовь - конечная цель всех искусств и она же их первооснова.
        Джек Лондон. Лунная долина

Море, огромное, лениво вздыхающее у берега, - уснуло и неподвижно в дали,
облитой голубым сиянием луны.
        Максим Горький. Песня о соколе

Безумству храбрых поем мы славу!
Безумство храбрых - вот мудрость жизни! О смелый сокол! В бою с врагами
истек ты кровью... Но будет время - и капли крови твоей горячей, как искры,
вспыхнут во мраке жизни и много смелых сердец зажгут безумной жаждой
свободы, света!
Пускай ты умер!.. Но в песне смелых и сильных духом всегда ты будешь живым
примером, призывом гордым к свободе, к свету!
Безумству храбрых поем мы песню!..
        Маким Горький. Песня о соколе

Вы знаете, как смеются  ангелы?  Это
позорные  твари,  теперь  я  знаю - вам сказать, как они сейчас
рассмеялись?  Когда-то,  очень  давно,  в  Лобне,  у   вокзала,
зарезало  поездом  человека  и  непостижимо  зарезало:  всю его
нижнюю половину измололо в  мелкие  дребезги  и  расшвыряло  по
полотну, а верхняя половина, от пояса, осталась как бы живою, и
стояла  у  рельсов,  как  стоят  на  постаментах  бюсты  разной
сволочи. Поезд ушел, а он, эта половина, так и остался  стоять,
и на лице у него была какая-то озадаченность, и рот полуоткрыт.
Многие  не  могли  на это глядеть, отворачивались, побледнев со
смертной истомой в сердце. А дети подбежали к  нему,  трое  или
четверо детей, где-то подобрали дымящийся окурок и вставили его
в  мертвый  полуоткрытый  рот.  И  окурок  все  дымился, а дети
скакали вокруг и хохотали над этой забавностью...
        Веничка Ерофеев. Москва-Петушки.

А Боцман, Лоцман и Кацман - уже три еврея?
        Ай гоу ту Хайфа, В.Кунин

Слышишь? "КОМАНДА"!.. А не два жида в три ряда, как мы с тобой!
        Ай гоу ту Хайфа, В.Кунин

Пока есть я, смерти нет, а когда придет она, то не будет меня.
        Эпикур

Вот так скотина! Добрые люди кровопролитиев от него ждали,
а он Чижика съел!
		Медведь на воеводстве. М.Е.Салтыков-Щедрин

Культ вымерших коренных народов — обычная мода техногенных обществ.
        Пелевин. SNUFF

Мне вообще не особо понятно, что это сегодня значит — «меньшинство»,
«большинство». <…> если в оркском амбаре десять овец и два волка, где
здесь большинство и где меньшинство? А как быть с сорока зэками и тремя
пулеметчиками? Однако это скользкая и политически заряженная тема...
        Пелевин. SNUFF

Что делать, свобода как солнце — привыкать к ней надо с детства.
Потом уже трудно.
        Пелевин. SNUFF

... Кая часто говорила, что мы, люди — просто клубки червивых и плохо
написанных программ.
        Пелевин. SNUFF

... все без исключения революции в нашем уркистане кончаются кровью,
говном и рабством. Из века в век меняется только пропорция. А свобода
длится ровно столько, чтобы успеть собрать чемодан. Если есть куда ехать.
        Пелевин. SNUFF

Nothing is so embarrassing as watching someone do something
that you said could not be done.
        Sam Ewing

To raise new questions, new possibilities, to regard old problems from
a new angle, requires creative imagination and marks real advance in science.
        Albert Einstein

Nothing is so embarrassing as watching someone do something
that you said could not be done.
        Sam Ewing

High expectations are the key to everything.
        Sam Walton

It's the same each time with progress. First they ignore you,
then they say you're mad, then dangerous, then there's a pause
and then you can't find anyone who disagrees with you.
        Tony Benn

The important thing is not being afraid to take a chance.
Remember, the greatest failure is to not try.
        Debbi Fields

Discoveries are often made by not following instructions,
by going off the main road, by trying the untried.
        Frank Tyger

Those who would give up essential Liberty, to purchase a little
temporary Safety, deserve neither Liberty nor Safety.
Benjamin Franklin

There is no doubt that creativity is the most important human resource of all.
Without creativity, there would be no progress, and we would be forever
repeating the same patterns.
        Edward de Bono

The achievement of excellence can only occur if the organization promotes
a culture of creative dissatisfaction.
        Lawrence Miller

Creative activity could be described as a type of learning process where teacher
and pupil are located in the same individual.
        Arthur Koestler

It's easy to come up with new ideas; the hard part is letting go of what worked
for you two years ago, but will soon be out of date.
        Roger von Oech

Discovery consists of seeing what everybody has seen and thinking
what nobody has thought.
        Albert von Szent-Gyorgy

An innovation is one of those things that society looks at and says, if we make
this part of the way we live and work, it will change the way we live and work.
        Dean Kamen

Leadership and learning are indispensable to each other.
        John F. Kennedy

The achievement of excellence can occur only if the organization promotes
a culture of creative dissatisfaction.
        Lawrence Miller

The uncreative mind can spot wrong answers, but it takes a very creative mind
to spot wrong questions.
        Anthony Jay

A business absolutely devoted to service will have only one worry about profits.
They will be embarrassingly large.
        Henry Ford

Find your passion... then it is no longer work!
        L.A. Reid

All our dreams can come true, if we have the courage to pursue them.
        Walt Disney

Imagination is everything. It is the preview of life's coming attractions.
        Albert Einstein

There's a way to do it better—find it.
        Thomas Edison

The best reason to start an organization is to make meaning;
to create a product or service to make the world a better place.
        Guy Kawasaki

The world is but a canvas to our imaginations.
        Henry David Thoreau

The joy is in creating, not maintaining.
        Vince Lombardi

When all think alike, then no one is thinking.
        Walter Lippman

You don't lead by hitting people over the head - that's assault, not leadership.
        Dwight D. Eisenhower

You don't need to have a 100-person company to develop that idea.
        Larry Page

Creativity requires the courage to let go of certainties.
        Erich Fromm

The way to get good ideas is to get lots of ideas and throw the bad ones away.
        Linus Pauling

The average user doesn't give a damn what happens,
as long as (1) it works and (2) it's fast.
        Daniel J. Bernstein

The best way to get the right answer [..] is not to ask a question;
it’s to post the wrong answer.
        Cunningham’s Law

Овладей делом, слова найдутся.
        Катон Старший

Ученость есть сладкий плод горького корня.
        Катон Старший

И все-таки Карфаген должен быть разрушен!
        Катон Старший

Умные большему учатся у дураков, чем дураки у умных.
        Катон Старший

Частные воры влачат жизнь в колодках и узах, общественные — в золоте и пурпуре.
        Катон Старший

Раб должен работать или спать.
        Катон Старший

По мне, так пусть лучше люди спрашивают: «почему Катону нет памятника?»,
чем «почему Катону поставили памятник?».
        Катон Старший

Все народы господствуют над женщинами, мы же, господствуя над всеми народами,
являемся рабами женщин.
        Катон Старший

В технике страшнее всего быть троечником.
Троечник - это человек достаточно грамотный, чтобы представить последствия
катастрофы, но недостаточно грамотный, чтобы её предотвратить.
        И.В. Курчатов

Это не калоша. И даже не талоны на калоши. Это мысли о талонах на калоши.
        Виталий Кличко

А сегодня в завтрашний день не все могут смотреть.
Вернее, смотреть могут не только лишь все.
Мало кто может это делать.
        Виталий Кличко

Каждого из киевлян я прошу с пониманием относиться к этой проблеме и просил бы
также всех киевлян точно так же с особым составляющей обратиться к проблеме
теплосбережения и подготовки к земле.
        Виталий Кличко

Чтобы холодная вода стала горячей, её нужно подогреть.
        Виталий Кличко

Поздравляю всех с Новым годом, желаю, чтобы вы не знали горя,
удачи, любви, счастья и особенно здоровья.
        Виталий Кличко

У меня есть два заместителя, четыре из которых уже месяц лежат в кабинете
министров и которых назначить невозможно. Не знаю, почему.
        Виталий Кличко

Для того, чтобы избежать критики, нужно ничего не делать,
ничего не говорить и никем не быть.
        Элберт Грин Хаббард

Если у вас нет врагов, вам угрожает такое же положение с друзьями.
        Элберт Грин Хаббард

Есть три необходимые привычки, которые при любых условиях сделают доступными
любую вещь, какую только может вообразить человек: привычка к труду, привычка
к здоровью, привычка к учению. Если вы обладаете этими привычками и вас любит
женщина, у которой тоже есть эти привычки, вы будете счастливы ныне и всегда,
она будет счастлива тоже.
        Элберт Грин Хаббард

Лучшая служба, которую может сослужить вам книга, это не только сообщать
истину, но заставлять задумываться над ней.
        Элберт Грин Хаббард

Не теряйте веры в человечество: думайте о всех тех, кто не сделал вам ни
одной подлости.
        Элберт Грин Хаббард

Самая большая ошибка — это боязнь совершить ошибку.
        Элберт Грин Хаббард

Родители не понимают, как много вреда они причиняют своим детям, когда, пользуясь
своей родительской властью, хотят навязать им свои убеждения и взгляды на жизнь.
        Феликс Дзержинский

Страх не научит детей отличать добро от зла; кто боится боли, тот всегда поддастся злу.
        Феликс Дзержинский

Надо воспитывать в детях любовь к людям, а не к самому себе.
А для этого самим родителям надо любить людей.
        Феликс Дзержинский

Чекист должен иметь горячее сердце, холодную голову и чистые руки.
        Феликс Дзержинский

Счастье - это не жизнь без забот и печалей, счастье - это состояние души.
        Феликс Дзержинский

За последнее время политика очень часто пахнет нефтью, а нефть - политикой.
        Феликс Дзержинский

Успех — это получать то, чего вы хотите.
Счастье — это хотеть то, что вы получаете.
        Уильям Патрик Кинселла

Чем выше заборы, тем лучше соседи.
        Роберт Фрост

Каждый хомяк верит что он не хомяк и самоутверждается, называя других хомяками.
        1timesinfin@exmo

(Легкомысленный + скучный = тупой!)
... eсли  человек  умен и скучен, он не опустится до легкомыслия.
А если он легкомыслен да умен - он скучным быть себе не позволит.
        Веничка Ерофеев

Нынче истинный талант – наше единственное прибежище и спасение.
Восхищайтесь талантливыми, храните их в своей душе, оберегайте их и любите.
Иначе наша жизнь пройдет на скотном дворе, в хлеву золотого тельца.
        Ролан Быков

Каждый человек имеет некоторый горизонт взглядов.
Когда он сужается и становится бесконечно малым, то превращается в точку.
Тогда человек говорит: «Это моя точка зрения».
        Давид Гильберт

Каждый век имеет свои проблемы, которые последующая эпоха или решает,
или отодвигает в сторону, как бесплодные, чтобы заменить их новыми.
        Давид Гильберт

Разрешите мне принять, что дважды два — пять, и я докажу, что из печной трубы вылетает ведьма!
        Давид Гильберт

Мы должны знать. Мы будем знать.
        Давид Гильберт

...настоящая трагедия в жизни случается, если получишь желаемое.
        Агата Кристи

Океания всегда воевала с Остазией.
        Джордж Оруэлл. 1984

Делай сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь жить так, как другие не могут.
        Джаред Лето

Если хочешь иметь то, что никогда не имел, придется делать то, что никогда не делал.
        Коко Шанель

Если вы хотите жить как другие не могут, делайте то что другие не хотят.
        Маргулан Сейсембаев

- Чому ви не лізете в ту справу в якій не розумієтесь?
- Щоб не обісратися!
        Лесь Подерв'янський

Мы живём в говне, а друг перед другом делаем вид что это гладиолус.
        Лесь Подерв'янський
