Empower, not constrain.

You're the reason shampoo has instructions.

Failure is the mother of success.

Жопа. Вид спереди.

Поимел честь, поимей и совесть.

Из песни слов не выкинешь!

Я в этой жизни рано стал ребенком!

Скажите! Вы в мультфильмах не снимались?

Почему все дуры такие женщины?

О, как сладко фигней заниматься!

В этом мире лжи и лицемерия уже так сложно кого-нибудь обмануть!

Ик - это заблудившийся пук.

А по мне: пусть хоть всех поубивают, лишь бы не было войны.

И не на кого мне страну оставить!

Мы же с тобой интеллегентные люди, гавнюк!

Больной просыпайтесь - пора принимать снотворное!

И вновь забыв, что главное - здоровье...

Еж - птица гордая, пока не пнешь - не полетит!

Давайте в вашем биополе поставим биотуалет.

Много зарабатываю, но мало получаю.

Лучший выход из положения - родить!

Старый ворон мимо не какнет.

С красивой жить не запретишь.

Глаза боятся, а руки - крюки.

Кишка тонка, зато - прямая!

Много будешь знать - не дадут состариться.

Птицу видно по помету.

Баба с воза - ничто человеческое нам не чуждо.

Время лечит, но доктор - быстрее.

В гостях хорошо, а дома у меня нету.

Не верь девичьим слезам - крокодилы тоже плачут.

Работа не бойся, мы тебя трогать не будем.

Хорошо смеется тот, кто смеется как лошадь.

Она конечно не Венера, но что-то венерическое в ней есть...

Дружба дружбой, но куда же деть либидо?

Свидание - это буквально собеседование на секс.

Чем удобряли, то и выросло.

Глупый пингвин робко прячет, хитрый - нагло достает!

Я хоть и жадничаю, зато от чистого сердца.

Тиха украинская ночь, но сало лучше перепрятать.

И на груди его могучей три волоса казались кучей.

Non limitus humanus dolboebus.

И своей смешною рожей сам себя и веселю.

Вечный двигатель невозможен! Зато бывают вечные тормоза.

Хорошо зафиксированный пациент в наркозе не нуждается.

Ну ладно мышку съел, но зачем клавиатуру погрыз и в интернет лазил.

Жизнь как зебра: белое, черное, белое, черное, ... жопа!

Хочешь я убью Земфиру, что мешает спать.

Продам проигрыватель, куплю выигрыватель!

Молоко вдвойне смешней, если после огурцов!

Желудок у котенка не больше наперстка, а как насрет, так и не поверишь...

Холостяк всю работу по дому делает сам, а женатого заставляет жена.

Хотел накачать ноги, а накачал жопу.

Тренажер он и Африке не штанга.

Поближе узнаеш - подальше пошлешь.

С бодуна хуже всего колобку - у него все болит.

Hе так страшен русский танк, как его пьяный экипаж.

Как ни крутись - а жопа сзади.

Смех без причины - признак того, что вы или идиот, или хорошенькая девушка.

Извините, что я говорю, когда вы перебиваете.

Лотерея - наиболее точный способ учета количества оптимистов.

Те, кто выжил в катаклизме, пребывают в оптимизме.

Hастоящая женщина должна спилить дерево, разрушить дом и вырастить дочь.

Натоящая свинья должна посадить дуб, построить сарай и вырастить поросенка.

Лень - это подсознательная мудрость.

Я бесконечно уважаю чудовищный выбор моего народа.

Солидная фирма возьмет в аренду дырокол.

Воспитанный мужчина не сделает замечания женщине, плохо несущей шпалу.

Если жена молчит, то лучше ее не перебивать.

Мало знать себе цену - надо еще пользоваться спросом.

Высшая степень смущения - два взгляда, встретившиеся в замочной скважине.

Спешка - это когда какаешь и бреешься одновременно.

Обидно, когда твои мечты сбываются у других!

У одних главные полушария защищены черепом, у других - штанами.

Знания половым путем не передаются.

Девушка, от Вас так приятно пахнет... Что Вы пили сегодня?...

Шухер, бабка, кругом шпиёны!

Крюк ему в дышло!

Говорите - говорите, я всегда зеваю, когда мне интересно.

Лысина - это полянка, вытоптанная мыслями.

Если она считает, что вы много едите и спите, значит это не ваша мама.

В порочащих связях был, но не замечен.

Из анкеты: ... характер экстремально нордический (полный отморозок).

Шорты - это трусы с рукавами.

Пушистый и безопасный - хомячок в презервативе.

С точки зрения картошки вегитарианцы самые кровожадные люди на земле.

Руки золотые, жаль, растут из жопы.

Жила была девочка Робин Гуд. Богатым давала у бедных брала.

Внедорожник это автомобиль, который застрянет там, куда другой не доедет.

Моя хата с краю. Мой офис - в центре.

Не нервируйте меня! Мне скоро негде будет прятать трупы!

Не вешай мне лапшу на уши! Не переводи продукт!

Вопрос в кроссворде: первая буква эстонского алфавита, двенадцать букв.

Этикет - это умение зевать с закрытым ртом.

Гложет сердце кручина... Давит грудь подоконник...

"Красный Октябрь" представляе ирис "Крепыш" - новое средство в борьбе с диареей.

Весь день не сплю, всю ночь не ем - конечно, тяжело.

Восьмое марта близко-близко, расти-расти моя пиписка.

Новая акция от роддома. Роди двойню и получи третьего в подарок!

Хорошо ничего не делать, а потом еще отдохнуть.

В Монголии проходил конкурс двойников.... ПОБЕДИЛИ ВСЕ!!!

...мотался, как говно в проруби. (Веничка Ерофеев)

Весна. Вялый мужской спрос дико задавлен женским предложением.

Бить лежащего человека - некрасиво, но очень ЭФФЕКТИВНО и БЕЗОПАСНО.

Интуиция - это способность головы чуять жопой.

Когда я ем, я глух и нем... быстр, хитер и дьявольски умен!

Вышел ежик из тумана - кончилась марихуана.

Если студент не хочет учиться, значит плохо работает военкомат.

Приобретайте Уголовный кодекс - самый подробный прайс-лист экстремальных развлечений!

Удача улыбается смелым... а потом долго ржёт над ними.

Кто рано встает - тот далеко от работы живет.

Поликлинике требуется опытный проктолог, чтобы достать неопытного...

Врач-проктолог поможет спортсменам открыть второе дыхание.

Мужчины обнимаются в 2 случаях, когда они голубые, или когда они синие.

МсDоnаld's - это когда еда переваривает твой желудок.

Встреча была не долгой, прощание было без слёз.

Желудок у студента меньше котенка, а сил для курева и пьянок нужно ой как много.

Здоровье - это когда всё болит, но ещё есть силы, чтобы не идти к врачу.

Милиционерам выдали автоматы, чтобы у них не отняли пистолеты.

Ничего на свете лучше нету, чем скрипеть кроватью до рассвету!

Надпись в туалете: главное не добежать, а донести.

Ревность - подозрение, что изменяешь не только ты, но и тебе.

Вот что плохо в питье водки с утра - трудно будет провести день разнообразно.

Живу лишь тем, что вынес с презентаций.

Сколько мусорное ведро ни утрамбовывай - выносить все равно придется.

Как быстро летит время: не успел проснуться, а уже опоздал на работу.

Одиночество - это когда ты всегда знаешь, кто насвинячил на кухне.

Обходя разложенные грабли - ты теряешь драгоценный ОПЫТ!!!

На поляне неподвижно лежал Буратино, а над ним черными воронами кружили дятлы...

Только в России дают два года, только за то, что тебе исполнилось 18 лет.

Спам придумали боги в отместку за наши молитвы.

Таких друзей - за жопу и в музей.

При тяжелой работе лошадь в сутки выпивает 50 литров воды, хотя хочет 25 пива.

Необычный эксперимент! Эстонцы пересчитывают китайцев!

Дайте мне один тазик водки, один тазик пива, и один тазик просто...

Таблица Менделеева сначала приснилась Пушкину, но он ни хрена не понял...

Если ваш ребенок постоянно на всех дуется, купите ему тромбон. У ребенка талант.

На легке - на спичечном коробке.

Семья хомячков снимет 2-3-литровую банку. Порядочность гарантируем.

Таблетки от головной боли, шампунь от перхоти, галстук от Версаче...

Телевизора у меня нет, поэтому ем грибы и смотрю ковёр.

Такой склад ума, что хоть сторожа нанимай.

Морда красная, хоть прикуривай и кулак - хоть гвозди забивай.

Кефир, клистир и теплый сортир.

Гордость карлика - высоко плюнуть.

The best things in life aren't things.

Не могли бы вы перезвонить мне попозже, мне сейчас неудобно материться.

Жизнь грустная, зато зарплата смешная.

Жизнь, что туалетная бумага - серая, длинная и все в жопу!

Все что есть в жизни либо незаконно, либо аморально, либо ведет к ожирению.

В жизни все бывает, но не всем достается.

В жизни всякое бывает, но с годами все реже.

В жизни есть три удовольствия: ловить мясо, есть мясо и втыкать мясо в мясо.

Жизнь такая штука, что хотелось бы две штуки.

Лучше один раз вовремя, чем два раза правильно.

Лучше синица в руке, чем дятел в жопе!

Лучше гантеля в руке, чем штангой по ноге!

Лучше быть предметом зависти, чем сострадания.

Лучше быть Хуаном Пересом, чем Педро Гомесом!

Лучше раз в полгода думать о женитьбе, чем раз в неделю о разводе...

"Лучше иметь старого немца, чем нового русского!" - про автомобиль

Наука утверждает, что женатые мужчины живут дольше, а холостые - интереснее.

Нет, я не жизнерадостный, это у меня уже истерика...

И про старуху бывает порнуха...

Чтобы стать богатым, необходимо три вещи: ум, талант и много денег!

Черный квадрат может нравиться только круглым идиотам.

Работаешь как папа Карло, а получаешь как Буратино.

Девки хоть куда, парни хоть кого!

Больший груз везет не самый сильный, а самый тупой верблюд.

Фигура как у бога! Буддистского...

Не нервируйте меня! Мне скоро негде будет прятать трупы!

Человеческая глупость дает представление о бесконечности...

Конечно, смех - лучшее лекарство. Но не при поносе.

Когда мало времени, тут уже не до дружбы, - только любовь!

Тараканы в голове убивают бабочек в животе!

Нельзя иметь всего сразу, поэтому начни с малого - например с денег!

Мы рождены что-б папе было стыдно!

А не нарушить ли нам кислотно-щелочной баланс?

Искусство вождения требует жертв.

Ищу подопытного кролика. Опытный кролик.

Капитализм - это эксплуатация человека человеком, а коммунизм - наоборот.

Кто с чем к нам зачем, тот от того и - того

Лень-матушка зовёт.

Не Боги в горшки отливают.

Экспертиза установила, что череп студента был проломлен изнутри.

Русалка есть физическое воплощение платонической любви.

Для тех, кто не понимает афоризмы - снимают мыльные оперы!

Не стремитесь быть самым богатым человеком на кладбище.

Будущее - место, куда удобнее всего складывать свои мечты.

Чем меньше своих мнений, тем больше единомышленников.

Переходя улицу на зеленый свет, верьте в торжество справедливости.

Ребенку дали пустышку. Так состоялась первая встреча с неправдой.

Каждый заблуждается в меpу своих возможностей.

Евнухи тоже имеют доступ к гарему! Но увы, read-only...

Человек мог быть гораздо лучше, если бы не совместимость с обезьяной...

Господь любит идиотов. Иначе зачем же он их столько создал?

А дураков каких мало, оказывается ТАК много...

Оптимизм - мудрость идиотов...

Хочешь получить максимум - требуй невозможного!

Тише чавкаешь, больше скушаеш.

Никогда не называй человека дураком. Лучше возьми у него в долг.

Делай, что любишь. Люби, что делаешь

Что жизнь? - эффект побочный, от занятий сексом...

Красивая женщина радует мужской глаз, некрасивая - женский.

Большие женщины для работы, маленькие - для любви.

То что влазит в руку - это грудь, а то что больше - вымя.

Тише едешь, никому не должен!

Жизнь у людей отнимает страшно много времени...

Неудачная операция - половина удачного вскрытия.

Человек - звучит гордо, а обезьяна - перспективно.

Человек как меч, либо делает свое дело, либо тупой.
        (приписывают Куросаве)

Пол слабый - а сколько сил отнимает!

Cкунсу не надо быть красивым, его и так все уважают.

Да, невеселым получился некролог...

Дни рождения - вещь приятная, но в больших дозах смертельная.

Все белое и пушистое со временем становится просто седым и волосатым.

Хочешь расслабиться? Съешь пургену.

Молодость проходит, глупость остается.

Весной возбуждает не красота женских ног, а сам факт их наличия!

Хоронили тещу... порвали три баяна...

Хоронили тещу... рассказали три баяна...

И жили они душа в душу. То он ей в душу, то она ему в душу...

Чтобы сделать человеку хорошо, надо сделать ему плохо, а потом вернуть все как было.

Небеса помогают тем, кто помогает себе сам.

...Весело гремя карабинами, пронеслась вниз связка альпинистов...

Ужин при свечах... Романтическое лечение геморроя.

У таджикского Карлсона на спине вместо пропеллера миксер для бетона.

Пейте пиво холодное - оно не вредит, ебите бабу голодную - она не пердит!

Изя! Не пей такой горячий чай! А то лопнет мочевой пузырь и ошпарит тебе ножки!

Дед Мороз! Сделай так что бы меня не дразнили. Вова Какашкин. 7 лет.

Иисус любит тебя, но все остальные считают тебя засранцем!

Больной от вскрытия отказался, выписан под наблюдение районного патологоанатома.

Не трогайте мокрыми руками оголённые провода! Они от этого ржавеют.

Одна капля никотина убивает лошадь, а хомячка разрывает на куски.

Японец делает себе харакири, а грузин - хачапури.

Кошмар Фрейда - фаллос Мебиуса.

Пацаны вообще ребята!

Ребро - единственная кость в человеческом организме без мозгов.

Бог на Адаме потренировался, а только потом сделал Еву.

По техническим причинам кот нассал вам в капучино.

По техническим причинам я не баба, а мужчина.

Охранник поймал вора, но отпустил, потому что тот помог ему решить кроссворд.

Нету воина храбрей, чем испуганный еврей.

Ёлопукки, Ёлопукки, переставь мне с жопы руки!

В умелых руках и xyz балалайка.

Xyzк - маяк.

Кредит - это как зимой нассать в штаны. В начале тепло...

Е**т друг дружку, а деньги в кружку.

Вся жизнь - ништяк, все бабы - леди, а солнце шар дающий свет.

Живу в достатке: всё достало!

От жлобства одни неудобства.

Чтобы заполнить пустоту внутри себя надо читать книги, а не жрать.

В доме, где есть дети, тишина - повод для паники.

Чай без вкусняшек - заварка на ветер.

Слон - это гибрид долгоносика, толстолобика и чебурашки.

Смалець - це повидло зі свині.

По статистике 90% людей симулируют благодарность парикмахеру.

Эксперт - это человек, совершивший все возможные ошибки в некоторой предметной области.

Нет существа более коварного и изворотливого, чем интроверт, решивший отмазаться от встречи.

Я неверующий, но поддерживаю любые религиозные праздники с вкусной едой.

Если таксист всю дорогу молчит, значит, копит силы для финальной мудрости.

У трамвая нет цели, есть только путь.

Не стоит волноваться по пустякам. Копи силы на полный пи**ец.

Самое умное растение - хрен. Он всё знает!

Так сказал бедняк, и дети ложки побросали.

Замена ручного труда женским.

