It is not weather you win or lose,
it is how you run the game.

Empower, not constrain.

Жопа. Вид спереди.

Поимел честь, поимей и совесть.

Я в этой жизни рано стал ребенком!

Скажите! Вы в мультфильмах не снимались?

Почему все дуры такие женщины?

О, как сладко фигней заниматься!

В этом мире лжи и лицемерия уже так сложно кого-нибудь обмануть!

Ик - это заблудившийся пук.

Две вещи ненавижу - рассизм и негров!

А по мне: пусть хоть всех поубивают, лишь бы не было войны.

И не на кого мне страну оставить!

Мы же с тобой интеллегентные люди, гавнюк!

Больной просыпайтесь - пора принимать снотворное!

И вновь забыв, что главное - здоровье...

Еж - птица гордая, пока не пнешь - не полетит!

Много зарабатываю, но мало получаю.

Лучший выход из положения - родить!

Старый ворон мимо не какнет.

С красивой жить не запретишь.

Глаза боятся, а руки - крюки.

Кишка тонка, зато - прямая!

Много будешь знать - не дадут состариться.

Птицу видно по помету.

Баба с воза - ничто человеческое нам не чуждо.

Время лечит, но доктор - быстрее.

В гостях хорошо, а дома у меня нету.

Не верь девичьим слезам - крокодилы тоже плачут.

Работа не бойся, мы тебя трогать не будем.

Хорошо смеется тот, кто смеется как лошадь.

Она конечно не Венера, но что-то венерическое в ней есть...

Дружба дружбой, но куда же деть либидо?

Чем удобряли, то и выросло.

Глупый пингвин робко прячет, хитрый - нагло достает!

Я хоть и жадничаю, зато от чистого сердца.

Тиха украинская ночь, но сало лучше перепрятать.

И на груди его могучей три волоса казались кучей.

Non limitus humanus dolboebus.

И своей смешною рожей сам себя и веселю.

Вечный двигатель невозможен! Зато бывают вечные тормоза.

Хорошо зафиксированный пациент в наркозе не нуждается.

Ну ладно мышку съел, но зачем клавиатуру погрыз и в интернет лазил.

Жизнь как зебра: белое, черное, белое, черное, ... жопа!

Хочешь я убью Земфиру, что мешает спать.

Продам проигрыватель, куплю выигрыватель!

Молоко вдвойне смешней, если после огурцов!

Желудок у котенка не больше наперстка, а как насрет, так и не поверишь...

Холостяк всю работу по дому делает сам, а женатого заставляет жена.

Хотел накачать ноги, а накачал жопу.

Тренажер он и Африке не штанга.

Поближе узнаеш - подальше пошлешь.

С бодуна хуже всего колобку - у него все болит.

Hе так страшен русский танк, как его пьяный экипаж.

Как ни крутись - а жопа сзади.

Смех без причины - признак того, что вы или идиот, или хорошенькая девушка.

Извините, что я говорю, когда вы перебиваете.

Лотерея - наиболее точный способ учета количества оптимистов.

Hастоящая женщина должна спилить дерево, разрушить дом и вырастить дочь.

Натоящая свинья должна посадить дуб, построить сарай и вырастить поросенка.

Американские университеты - это место, где российские евреи преподают
математику китайцам.

Лень - это подсознательная мудрость.

Еще никто так, как русские, не глушил рыбу:
в Тихом океане - космической станцией!

Я бесконечно уважаю чудовищный выбор моего народа.

Солидная фирма возьмет в аренду дырокол.

О женах: есть только миг между прошлой и будущей.
Именно он называется жизнь.

Воспитанный мужчина не сделает замечания женщине, плохо несущей шпалу.

Если жена молчит, то лучше ее не перебивать.

Мало знать себе цену - надо еще пользоваться спросом.

Высшая степень смущения - два взгляда, встретившиеся в замочной скважине.

Спешка - это когда какаешь и бреешься одновременно.

Обидно, когда твои мечты сбываются у других!

У одних главные полушария защищены черепом, у других - штанами.

Знания половым путем не передаются.

Девушка, от Вас так приятно пахнет... Что Вы пили сегодня?...

Шухер, бабка, кругом шпиёны!

Крюк ему в дышло!

Говорите - говорите, я всегда зеваю, когда мне интересно.

Лысина - это полянка, вытоптанная мыслями.

Если она считает, что вы много едите и спите, значит это не ваша мама.

В порочащих связях был, но не замечен.

Из Анкеты:
... характер экстремально нордический (полный отморозок).

Шорты - это трусы с рукавами.

Пушистый и безопасный - хомячок в презервативе.

С точки зрения картошки вегитарианцы самые кровожадные люди на земле.

Руки золотые, жаль, растут из жопы.

ЛЮДИ!!! Вас обманывают!!! Бульонные кубики, на самом деле,
это бульонные параллелепипеды!!!

Жила была девочка Робин Гуд. Богатым давала у бедных брала.

Только в нашей стране тебе могут въехать в задницу, когда ты обгоняешь по встречной!

Внедорожник это автомобиль, который застрянет там, куда другой не доедет.

Моя хата с краю. Мой офис - в центре.

Не нервируйте меня! Мне скоро негде будет прятать трупы!

Не вешай мне лапшу на уши! Не переводи продукт!

Вопрос в кроссворде: первая буква эстонского алфавита, двенадцать букв.

Этикет - это умение зевать с закрытым ртом.

Гложет сердце кручина... Давит грудь подоконник...

Кофе "Нескафе" сделан из зерен, тщательно отобранных у негров.

Пока я маленький, я ем "Растишку", а потом, когда я вырасту,
то буду курить "куришку" и бухать "бухашку".

"Красный Октябрь" представляе ирис "Крепыш" - новое средство в борьбе с диареей

Весь день не сплю, всю ночь не ем - конечно, тяжело.

Восьмое марта близко-близко, расти-расти моя пиписка.

Новая акция от роддома. Роди двойню и получи третьего в подарок!

Объявления в аэропорту: - Хотел совершить посадку самолет, выполнявший рейс No.13...

Хорошо ничего не делать, а потом еще отдохнуть.

В Монголии проходил конкурс двойников.... ПОБЕДИЛИ ВСЕ!!!

...мотался, как говно в проруби. (Веничка Ерофеев)

Весна. Вялый мужской спрос дико задавлен женским предложением.

Бить лежащего человека - некрасиво, но очень ЭФФЕКТИВНО и БЕЗОПАСНО.

Интуиция - это способность головы чуять жопой.

Когда я ем, я глух и нем... быстр, хитер и дьявольски умен!

Вышел ежик из тумана - кончилась марихуана.

Если студент не хочет учиться, значит плохо работает военкомат.

Приобретайте Уголовный кодекс - самый подробный прайс-лист экстремальных развлечений!

Удача улыбается смелым... а потом долго ржёт над ними.

Кто рано встает - тот далеко от работы живет.

К сожалению, какие-то 98% политиков своим поведением портят репутацию всем остальным политикам...

Поликлинике требуется опытный проктолог, чтобы достать неопытного...

Врач-проктолог поможет спортсменам открыть второе дыхание.

Мужчины обнимаются в 2 случаях, когда они голубые, или когда они синие.

МсDоnаld's - это когда еда переваривает твой желудок.

Встреча была не долгой, прощание было без слёз.

Желудок у студента меньше котенка, а сил для курева и пьянок нужно ой как много.

Здоровье - это когда всё болит, но ещё есть силы, чтобы не идти к врачу.

Милиционерам выдали автоматы, чтобы у них не отняли пистолеты.

Ничего на свете лучше нету, чем скрипеть кроватью до рассвету!

Надпись в туалете: главное не добежать, а донести.

Ревность - подозрение, что изменяешь не только ты, но и тебе.

Вот что плохо в питье водки с утра - трудно будет провести день разнообразно.

Живу лишь тем, что вынес с презентаций.

Сколько мусорное ведро ни утрамбовывай - выносить все равно придется.

Как быстро летит время: не успел проснуться, а уже опоздал на работу.

Одиночество - это когда ты всегда знаешь, кто насвинячил на кухне.

Обходя разложенные грабли - ты теряешь драгоценный ОПЫТ!!!

На поляне неподвижно лежал Буратино, а над ним черными воронами кружили дятлы...

Только в России дают два года, только за то, что тебе исполнилось 18 лет.

Спам придумали боги в отместку за наши молитвы.

Таких друзей - за жопу и в музей.

При тяжелой работе лошадь в сутки выпивает 50 литров воды, хотя хочет 25 пива.

Если у человека нет чувства юмора, у него должно быть чувство, что у него нет чувства юмора.

Необычный эксперимент! Эстонцы пересчитывают китайцев!

Дайте мне один тазик водки, один тазик пива, и один тазик просто...

Таблица Менделеева сначала приснилась Пушкину, но он ни хрена не понял...

Если ваш ребенок постоянно на всех дуется, купите ему тромбон. У ребенка талант.

На легке - на спичечном коробке.

Семья хомячков снимет 2-3-литровую банку. Порядочность гарантируем.

Таблетки от головной боли, шампунь от перхоти, галстук от Версаче...

Телевизора у меня нет, поэтому ем грибы и смотрю ковёр.

Такой склад ума, что хоть сторожа нанимай.

Морда красная, хоть прикуривай и кулак - хоть гвозди забивай.

Кефир, клистир и теплый сортир.

Гордость карлика - высоко плюнуть.

The best things in life aren't things.

Не могли бы вы перезвонить мне попозже, мне сейчас неудобно материться.

Жизнь грустная, зато зарплата смешная.

Жизнь, что туалетная бумага - серая, длинная и все в жопу!

Все что есть в жизни либо незаконно, либо аморально, либо ведет к ожирению.

В жизни все бывает, но не всем достается.

В жизни всякое бывает, но с годами все реже.

В жизни есть три удовольствия: ловить мясо, есть мясо и втыкать мясо в мясо.

Жизнь - как коробка спичек: обращаться с ней серьезно - смешно, несерьезно - опасно.

Жизнь такая штука, что хотелось бы две штуки.

Лучше один раз вовремя, чем два раза правильно.

Лучше синица в руке, чем дятел в жопе!

Лучше гантеля в руке, чем штангой по ноге!

Лучше быть предметом зависти, чем сострадания.

Лучше быть Хуаном Пересом, чем Педро Гомесом!

Лучше раз в полгода думать о женитьбе, чем раз в неделю о разводе...

"Лучше иметь старого немца, чем нового русского!" - про автомобиль

Наука утверждает, что женатые мужчины живут дольше, а холостые - интереснее.

Нет, я не жизнерадостный, это у меня уже истерика...

И про старуху бывает порнуха...

Чтобы стать богатым, необходимо три вещи: ум, талант и много денег!

Человеку свойственно ошибаться,
и он пользуется этим свойством часто и с удовольствием.

Черный квадрат может нравиться только круглым идиотам.

Работаешь как папа Карло, а получаешь как Буратино.

Девки хоть куда, парни хоть кого!

Больший груз везет не самый сильный, а самый тупой верблюд.

Фигура как у бога! Буддистского...

Не нервируйте меня! Мне скоро негде будет прятать трупы!

Человеческая глупость дает представление о бесконечности...

Конечно, смех - лучшее лекарство. Но не при поносе.

Когда мало времени, тут уже не до дружбы, - только любовь!

Нельзя иметь всего сразу, поэтому начни с малого - например с денег!

Мы рождены что-б папе было стыдно!

А не нарушить ли нам кислотно-щелочной баланс?

Искусство вождения требует жертв.

Ищу подопытного кролика. Опытный кролик.

Капитализм - это эксплуатация человека человеком, а коммунизм - наоборот.

Кто с чем к нам зачем, тот от того и - того

Лень-матушка зовёт.

Не Боги в горшки отливают.

Экспертиза установила, что череп студента был проломлен изнутри.

Русалка есть физическое воплощение платонической любви.

Для тех, кто не понимает афоризмы - снимают мыльные оперы!

Не стремитесь быть самым богатым человеком на кладбище.

Будущее - место, куда удобнее всего складывать свои мечты.

Чем меньше своих мнений, тем больше единомышленников.

Переходя улицу на зеленый свет, верьте в торжество справедливости.

Ребенку дали пустышку. Так состоялась первая встреча с неправдой.

Каждый заблуждается в меpу своих возможностей.

Евнухи тоже имеют доступ к гарему! Но увы, read-only...

Перед собой нужно ставить реальные цели.
А для воплощения нереальных существуют подчиненные...

Человек мог быть гораздо лучше, если бы не совместимость с обезьяной...

Cуществует ровно один интуитивно понятный интерфейс - соска.
Остальные осваиваются путем обучения.

Господь любит идиотов. Иначе зачем же он их столько создал?

А дураков каких мало, оказывается ТАК много...

Оптимизм - мудрость идиотов...

Ун гроссен фамилен нихт клювен клац-клац.
(В большой семье клювом не щелкают.)

Хочешь получить максимум - требуй невозможного!

Тише чавкаешь, больше скушаеш.

Никогда не называй человека дураком. Лучше возьми у него в долг.

Делай, что любишь. Люби, что делаешь

Что жизнь? - эффект побочный, от занятий сексом...

Красивая женщина радует мужской глаз, некрасивая - женский.

Тише едещь, ни кому не должен!

Жизнь у людей отнимает страшно много времени...

Неудачная операция - половина удачного вскрытия.

Человек - звучит гордо, а обезьяна - перспективно.

Пол слабый - а сколько сил отнимает!

Cкунсу не надо быть красивым, его и так все уважают.

Чтобы заработать на жизнь, надо работать.
Но чтобы разбогатеть, надо придумать что-то другое.

Женщины для меня как слоны: смотреть на них - удовольствие,
но свой слон мне не нужен.

Да, невеселым получился некролог...

Дни рождения - вещь приятная, но в больших дозах смертельная.

Все белое и пушистое со временем становится просто седым и волосатым.

Хочешь расслабиться? Съешь пургену.

Идеалист тот, кто, заметив, что роза пахнет лучше капусты,
заключает, что и суп из нее будет лучше.

Молодость проходит, глупость остается.

Весной возбуждает не красота женских ног, а сам факт их наличия!

Идеальный мужчина не пьёт, не курит, не играет на скачках,
никогда не спорит и не существует.

Хоронили тещу... порвали три баяна...

Хоронили тещу... рассказали три баяна...

И жили они душа в душу. То он ей в душу, то она ему в душу...

Чтобы сделать человеку хорошо, надо сделать ему плохо, а потом вернуть все как было.

Небеса помогают тем, кто помогает себе сам.

...Весело гремя карабинами, пронеслась вниз связка альпинистов...

Ужин при свечах... Романтическое лечение геморроя.

У таджикского Карлсона на спине вместо пропеллера миксер для бетона.

Альфред Нобель считается первым изобретателем динамита только
по той простой причине, что предыдущих не удалось опознать.

Кошмар альпиниста - это когда случается сначала день потерять, а потом за пять минут долететь...

Пейте пиво холодное - оно не вредит, ебите бабу голодную - она не пердит!

Изя! Не пей такой горячий чай! А то лопнет мочевой пузырь и ошпарит тебе ножки!

Дед Мороз! Сделай так что бы меня не дразнили. Вова Какашкин. 7 лет.

Иисус любит тебя, но все остальные считают тебя засранцем!

Больной от вскрытия отказался, выписан под наблюдение районного патологоанатома.

Не трогайте мокрыми руками оголённые провода! Они от этого ржавеют.

Одна капля никотина убивает лошадь, а хомячка разрывает на куски.

"Жигули" - единственная в мире порода автомобилей, выведенная не для езды, а на мясо.

Японец делает себе харакири, а грузин - хачапури.

Кошмар Фрейда - фаллос Мебиуса.

Пацаны вообще ребята!

Ребро - единственная кость в человеческом организме без мозгов.

Бог на Адаме потренировался, а только потом сделал Еву.

Floppy disks are like Jesus.
They died to become the icon of saving.

I'm not a night owl. I'm not an early bird.
I'm some kind of permanently exhausted pigeon.

В целях профилактики пожарной безопасности отец несколько раз ударил сына по спине огнетушителем.

Если вы считаете, что разобрались в квантовой механике, значит вы в ней не разобрались.

По техническим причинам кот нассал вам в капучино.

По техническим причинам я не баба, а мужчина.

Охранник поймал вора, но отпустил, потому что тот помог ему решить кроссворд.

Нету воина храбрей, чем испуганный еврей.

Ёлопукки, Ёлопукки, переставь мне с жопы руки!

В умелых руках и xyz балалайка.

Xyzк - маяк.

Кредит - это как зимой нассать в штаны. В начале тепло...
