Каждый человек по-своему прав, а по-моему, нет.

Вам помочь или не мешать?

Мужчины желают секса, женщины - любви.
А занимаются все одним и тем же.

В действительности все не так, как на самом деле.

Имея один маркер, можно изрисовать всё, кроме этого маркера.
Имея два маркера, можно изрисовать вообще всё!

Умные - это те, кто зарабатывает деньги своим умом,
а мудрые - это те, на кого эти умные работают.

Источник нашей мудрости - наш опыт.
Источник нашего опыта - наша глупость.
Следовательно, первоисточник нашей мудрости - наша глупость.

Господи, дай мне силы изменить то, что возможно изменить,
смирения принять то, что изменить невозможно,
и мудрости отличить одно от другого.
                    (вариант восточной молитвы)
И он стал учиться отличать, он достиг в этом совершенства,
но изменять ему уже ничего не хотелось.

Когда караван поворачивает назад, впереди оказывается хромой верблюд.
        Восточная мудрость

Один мудрец не имел ничего, кроме чашки для воды.
Однажды он увидел мальчика, который черпал воду ладонью.
И выбросил чашку...

Самая лучшая рыба - колбаса, а самая лучшая колбаса - чулок с деньгами.

Учение - изучение правил.
Опыт - изучение исключений.

Не говори о себе плохо, не делай за других работу.

Наглость второе счастье. А что же тогда первое?

У верблюда два горба, потому что жизнь борьба.

Высшая степень скупости - завязывать порванные резинки для денег.

Бог создал людей, а Кольт уравнял их в правах.

Пессимист - это хорошо информированный оптимист.
Оптимист - это хорошо инструктированный пессимист.

Жизнь - вредная штука - от нее умирают...

Отсутствие закона не освобождает от ответственности.

Дайл-ап через ай-пи телефонию.

Если не давать совести грызть себя, то постепенно она умрет с голоду...

Когда женщина говорит, что ей нечего надеть - это значит,
что закончилось все новое.
Когда мужчина говорит, что ему нечего надеть - это значит,
что закончилось все чистое.

Русские называют доpогой то место, где собиpаются пpоехать.

Дети это цветы жизни, а старики - кактусы смерти.

Часто глядя утром на женщину, с ужасом понимаешь, что в том,
что ты ее вчера соблазнил, была не твоя, а ее заслуга.

Комары гораздо гуманнее некоторых женщин!
Уж если комар пьет твою кровь, он, по крайней мере, перестает жужжать.

Демократия с элементами диктатуры - все равно что запор с элементами поноса.

Борьба за мир - это как секс за девственность.

Жизнь конечно не удалась, а в остальном все нормально.

Если ты споришь с идиотом, вероятно тоже самое делает и он.

Порядочного человека можно легко узнать по тому,
как неуклюже он делает подлости.

Все идет хорошо, только мимо...

Hостальгия, это когда хочется вернуться, а некуда.

Если вы нашли женщину своей мечты,
с остальными мечтами можете уже распрощаться.

Приятно, когда все заметили, что ты сказал что-то умное.
Но, когда никто не заметил, что ты сказал глупость - приятно вдвойне.

То, что все мы постоянно тянемся к светлому и возвышенному,
не мешает нам время от времени оттягиваться грубо и примитивно.

Если ты умнее всех, кто это поймет?

Как отвратительны неискренние люди - им соврешь,
а они делают вид, что поверили.

Счастлив не тот, у кого много, а тот кому хватает!

Хвост у человека отпал, а необходимость им вилять осталась.

В Антарктиде обнаружена нефть!
Кровавому режиму пингвинов осталось недолго!

Поделись улыбкою своей, и ее тебе не раз еще припомнят.

Хочешь всего и сразу, а получаешь ничего и постепенно.

Добpо всегда побеждает зло, значит, кто победил, тот и добpый.

Счастье - не лучший друг, оно приходит, когда тебе хорошо,
и уходит, когда плохо.

Интеллигентный человек это не тот, кто бросает окурок в урну,
а тот, кто в нее попадает.

Есть уголовная статья "За попытку государственного переворота",
а за государственный переворот статьи нет.

В любом из нас спит гений. И с каждым днем все крепче...

Никто так не способствует дружбе, как общий враг.

Побеждает не честный, а изощренный.

ЖЕНЩИНА - самка, у которой есть МУЖЧИНА;
МУЖЧИНА - самец, у которого есть ДЕНЬГИ.

Генералы женятся в лейтенантском звании.

Все болезни - от нервов. Вот только сифилис - от любви.

Что же должно быть нарисовано на флаге Канады,
если это пришлось прикрыть листом?

Для счастья необязательно надо, чтобы у тебя что-то появилось,
иногда достаточно, чтобы это пропало у соседа.

Вечный двигатель. Гарантия 12 месяцев.

Демократия - это возможность самим выбирать себе рабовладельцев.

Завтра сегодня станет вчера.

Любовь - это торжество воображения над интеллектом.

Отстаивать принципы бывает легче, чем жить по ним...

Самый лучший аппетит приходит без еды.

Сомнения - привилегия тех, кто имеет собственное мнение.

Как мало надо человекy, чтобы почyвствовать себя счастливым,
и как много, чтобы не чyвствовать себя несчастным!

Любовный треугольник не подчиняется законам геометрии.
Все углы в нём могут быть тупыми.

Некоторым людям для того чтобы сказать глупость,
все равно необходимо подумать.

Чтобы слова не расходились с делом, надо молчать и ничего не делать.

Голова дана человеку не для того чтобы работать, а для того чтобы не работать.

Зависть - это такое особое чувство справедливости.
Бывает двух видов: корыстная и бескорыстная.
Корыстная - "Хочу, чтобы и у меня это было!",
бескорыстная - "Хочу, чтобы и у него этого не было!".

Лучше иметь тело, которое все хотят, чем хотеть тело, которое все имеют.

Чем больше я узнаю таможенников, тем больше мне нравятся гаишники.

Если ты никого не боишься, значит, ты - самый страшный.

Дурак учится на своих ошибках, умный на чужих.
Выходит, что умные учатся у дураков?!

Может показаться, что я ничего не делаю, но на клеточном уровне я
очень занят!

Мысль это оргазм мозга - тот, кто способен его испытывать, получает
удовольствие, а тот, кто не способен, вынужден имитировать.

Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь.
Помни, ковчег был построен любителем.
Профессионалы построили Титаник.

Если накопилось множество неотложных дел, то сперва необходимо решить,
какие из них следует в первую очередь отложить ещё.

Родственники - это группа лиц, периодически собирающаяся пересчитаться
и вкусно покушать по поводу изменения их количества.

Древнейшая профессия - проститутка.
Вторая древнейшая - вор.
Третья древнейшая - политик - результат естественного симбиоза первой и второй.

Плох тот начальник, который не хочет стать рабовладельцем

Вежливость - это разница между тем, что вы говорите и тем, что вы хотите сказать.

Россия продает нефть, которая дорожает, и покупает доллары, фунты, и евро, которые дешевеют.

Человек - тот же аккумулятор:
Здоровье в порядке - спасибо зарядке.
Нервы в порядке - спасибо разрядке.

Нет ничего глупее желания всегда быть умнее всех.

Российская нефть бывает 2-х типов. Вы все хорошо знаете этих двух типов.

Если блюз - это когда хорошему человеку плохо, то шансон -  это
когда хорошему человеку писец.

Если на Востоке вы чувствуете себя европейцем, а на Западе - азиатом,
значит, вы - русский.

Не ошибается лишь тот, кто ничего не делает.

Когда я был маленьким, я молился о велосипеде.
Потом я понял, что бог работает по-другому:
я украл велосипед и стал молиться о прощении.

Отвечая на деловой звонок, говорить "че", "да" и "какого хрена" стало старомодно.
В словаре интеллегентного человека есть нужное слово: "ВНЕМЛЮ"

На нежелательные вопросы, на которые просится ответ: "а тебя ...бет?"
есть замечательная фраза: "А вам сударь, какая печаль??"

Целый ряд идиоматических выражений типа: "*б твою мать" или "ну ни **я себе ты"
заменяется фразой: "Больно слышать", произносимой с шекспировским трагизмом.

... в нашем новом гендерно неоднозначном мире.

Если бы у человека были крылья, то они очень мешали бы ему ползать.

Путь к холодильнику женщины лежит через её сердце.

Женщины придумали любовь, чтобы не ждать пока мужики накопят на секс.

1) ты не можешь дотронуться языком до всех своих зубов
2) все идиоты, после прочтения вышесказанного, пробуют это на деле
3) первый закон - ложь
4) сейчас ты улыбаешься, потому что ты - идиот
5) скоро ты перешлёшь эту мессагу другому идиоту
6) на твоём лице до сих пор блестит идиотская улыбка

Брак. По глупости? По любви? По расчету?
По глупости, в расчете на любовь.

Я никогда не делаю того, о чем потом приходится жалеть.
Но не потому, что не делаю, а потому что не жалею.

Если о тебе плохо отозвались, наговори на себя еще больше,
чтоб отзыв выглядел похвалой.

Если тебя хвалят, не пытайся разуверить людей в своих достоинствах,
а вдруг они тебе поверят.

Два закона Йеркса-Додсона.
Суть первого состоит в следующем. По мере увеличения интенсивности
мотивации качество деятельности изменяется по колоколообразной кривой:
сначала повышается, затем, после перехода через точку наиболее высоких
показателей успешности, постепенно снижается. Уровень мотивации, при
котором деятельность выполняется максимально успешно, называется
оптимумом мотивации.
Согласно второму закону Йеркса-Додсона, чем сложнее для субъекта
выполняемая деятельность, тем более низкий уровень мотивации является
для нее оптимальным.

Ищу зарплатодателя, работодателей просьба не беспокоить.

Если вы не параноик, это ещё не значит что за вами не следят.

Статистика похожа на уличный фонарь, она ничего не освещает,
но на неё можно опереться.

Истинная свобода и демократия была только у Робинзона Крузо
и то до появления Пятницы.

Steps of mastery:
1. Can I do this?
2. Can I do this more easily?
3. Can I do this more elegantly?
4. Can I not do this?

The gap between theory and practice is not as wide in theory as it is in practice.

Самурай без меча подобен самураю с мечом, только без меча.

Собак заводят те, кто хочет чтобы их любили. А кошек - те, кто сам
готов любить. У хомяка же задача в духе Иисуса - показать детям смерть.

Ah, 1st April: the only day of the year that people critically evaluate things
they find on the Internet before accepting them as true. 

Зло — когда сосед нападёт на меня, отнимет скот и жену,
а добро — когда я у соседа отниму его скот и жену.
        Готтентотская мораль
