
А в Швеции на каждого Малыша есть Карлсон с винтом.

А Вы и ухом не моргнули.

А дураков, каких мало - оказывается-то много!

А зомби здесь тихие.

А напоследок я схожу.

А не нарушить ли нам кислотно-щелочной баланс?

А по ночам Мальвина любила одним глазом смотреть на звёздное небо и вспоминать о том незабываемом поцелуе, который ей подарил Буратино.

А потом они сдали бутылки и жили долго и счастливо.

А теперь давайте выпьем за женщин - нам все равно, а им приятно!

А че это значит - девка хоть куда?

А я про всё на Свете забываю.

Абсурд, утверждать, что у женщин нет логики - вы же не отрицаете наличие атомов, только потому, что никогда их не видели.

Адреналин стекал в ботинки.

Алкоголизм - это когда пить не хочется, но надо.

Алкоголик не думает - он соображает.

Алкоголь в малых дозах безвреден в любых количествах.

Алкоголь вызывает кратковременное расширение сосудов и круга друзей.

Алкоголь нужно принимать таким, какой он есть.

Ангел - это пешеход, не успевший отскочить в сторону.

Антимонопольный Комитет РФ признал министерство финансов США монополистом в производстве долларов и разрешил печать долларов США на Петербургском Монетном Дворе.

Будут проблемы - пишите, будут деньги - высылайте.

Будешь много пить, скоро водка закончится.

Баба взводу - полковой кобыле легче.

Баба должна быть как скорая помощь - чистая, бесплатная и доступная.

Баба с возу - потехе час.

Бабы на бабки падки.

Берегите слёзы ваших детей, дабы они могли пролить их на вашей могиле.

Без людей человек дичает, а с людьми - звереет.

Без пруда не вытащишь и рыбку из него.

Без родительской помощи трудно стать тунеядцем.

Без труда не всунешь и туда.

Белая и пушистая это на самом деле седая и волосатая.

Белоснежка одна, а срок семерым.

Береги брюки сзади, а юбку спереди.

Берегите каждую потерянную минуту.

Берут завидки на чужие пожитки.

Библия учит любить ближнего своего, а Кама-Сутра объясняет как именно.

Благодаря телевидению дурак дурака видит издалека.

Блоха может прыгнуть на тигра, но не тигр на блоху.

Блюют и на нашей улице в праздник!

Бог создал людей, а мистер Кольт сделал их равными.

Бойцу невидимого фронта - невидимую геройскую звезду!

Больной был обследован, был прооперирован, был хорошим товарищем.

Больной нуждается в уходе врача, и, чем дальше уйдет врач, тем лучше.

Больной от вскрытия отказался.

Больной подавал первичные половые признаки жизни.

Больной, в сотый раз повторяю: амнезию мы не лечим!

Больной, просыпайтесь - пора принимать снотворное.

Больше всего жертв требует военное искусство.

Большой город - большое одиночество.

Большой хирург - большой разрез.

Большому кораблю - большая торпеда.

Бороться и искать, найти и перепрятать!

Брак - союз двух людей, один из которых никогда не помнит дат, которые никогда не забывает другой.

БРАК - это когда молодой человек перестает покупать цветы и начинает покупать овощи.

Братки по разуму.

Бронетёмкин Поносец.

Бросил Ваня шкурку царевны в печь и зажил с лягушкой долго и счастливо.

Бросил курить сам - брось курить другому!

Будет и на нашей улице публичный дом.

Будете мимо проходить - проходите.

Буду поздно, суп на полу, вытри.

Будь великодушен - прости подчиненным свои ошибки.

Будь как дома, но в холодильник не лазь!

Буратино дрочил, дрочил и сгорел.

Бывает так, что человек и порядочный, и скромный, - а вот не умеет этого показать.

Был так угрюм, что его перестали посещать даже мысли.

Быстро поднятое упавшим не считается.

Быстро выпитый стакан не считается налитым.

В богатстве, чтобы там ни говорили, всё же есть и свои положительные стороны.

В больнице Кощею нечаянно засунули яйцо в утку.

В борьбе со здравым смыслом победа будет за нами!

В Бразилии каждый второй, если не Педро, то Гомес.

В гостях хорошо, а дома плохо.

В гостях хорошо, а в лифте неудобно.

В графе "семейное положение" писал - "безвыходное".

В детстве каждый новый день - находка; в старости - подарок.

В другой женщине обычно нравится то, чего не замечаешь в своей жене.

В заду дыханье сперло.

В здоровом теле здоровый друг.

В здоровом теле здоровый пук.

В каждой женщине должна быть своя безуминка.

В комнате стояло трое: он, она и у него!

В любом из нас спит гений, и с каждым днем все крепче.

В моей смерти прошу винить мою жизнь.

В молодости нас волнуют вопросы секса, в старости - ответы.

В ногах правды нет, она между ними.

В одном вопросе мужчины и женщины, безусловно, согласны друг с другом: и те, и другие не доверяют женщинам.

В приметы не верю, но совпадения уже надоели!

В рогах правды нет.

В России две проблемы - дороги и дураки, а на Украине три - дороги, дураки и Россия.

В связи с отсутствием туалетной бумаги прошу завести в местах общего пользования книгу жалоб.

В споре с женщиной последнее слово может сказать только эхо.

В стране, где текут молоко и мед, вам будут сильно досаждать мухи.

В темноте, да не в обиде.

В юности кажется, что счастье будет; в старости - что оно было.

В юности я полагал, что секс - самое главное в жизни; теперь я стал старше и убедился, что так оно и есть.

Важно не лицо, а его выражение.

Вам череп не жмет?

Вам что в волшебной палочке важно - ее длина или магическая сила?

Ваше мнение правильное, но спорное.

Вегетарианцы не едят животных; эти мерзавцы их объедают.

Ведь бывают злые шутки, сказал индюк, слезая с утки.

Вежливость - это когда встает при появлении дам.

Век вклада не видать.

Вероятность того, что за вами кто-то наблюдает прямо пропорциональна глупости совершаемых Вами действий.

Весна покажет кто где срал!

Ветер в голове попутным не бывает.

Вижу выражение твоего лица, чую приближение своего конца.

Владею иностранными языками в извращенной форме.

Влачить существование легче под гору.

Внедрить - внедрили, а вывнедрить - забыли.

Водка - это враг, а солдат врагов не боится.

Возвращается внезапно муж из Интернета.

Возможно ли оценить вероятность правильности теории вероятности?

Волшебная мама Алладина выполняет любые три желания.

Ворон 2 раза на одну воронку не падает.

Вот пошлешь дурака за бутылкой, так он дурак одну и принесет.

Вот так мы с тобой и оказались по разные стороны одного презерватива.

Время выхода из лабиринта зависит от количества извилин.

Время разбрасывать камни, время собирать пришибленных.

Всадник без головы сам по себе не страшен, страшно, когда он скачет во главе эскадрона.

Всё в жизни взаимосвязано: живёшь - хочется выпить, выпил - хочется жить.

Все гениальное - простынь.

Все делал в шляпе.

Все живые организмы имеют дырочку для клизмы.

Все имеет свой конец, а сосиска - даже два.

Все люди братья, но не все по разуму.

Все люди произошли от обезьяны, но одни раньше, а другие позже.

Все люди такие разные, только я один такой одинаковый!

Все люди талантливы, но не всем удается это скрыть.

Все не могут сеять разумное, доброе и вечное, кому-то надо и пахать.

Все проходит, но кое-что застревает.

Все пчелы прилетели с медом, а одна - такая маленькая и вредная - с дегтем.

Все те, кто верит в телекинез, поднимите мою руку.

Все хорошо, что хорошо качается.

Все хотят хорошо провести время, но его не проведешь.

Все чаще вокруг слышится некультурный мат, и все реже - культурный.

Все что ни делается - к лучшему, но худшим из способов.

Все, что естественно, то не без оргазма.

Всегда прощайте своих врагов: ничто не раздражает их так сильно.

Всего, чего я не достиг, я не достиг сам.

Всем знакам внимания предпочитала денежные.

Вставные зубы - лучшая защита от кариеса.

Встретили меня по одежке, проводили тоже плохо.

Всю ночь ты не смыкала ног.

Вся жизнь впереди - разденься и жди.

Вчера так напился, что ничего не помню; но самое обидное - не помню, чтобы пил.

Вы еще не пьяны по-настоящему, если можете лежать, не держась за пол.

Выбирать невесту глупо, главное - выбрать тещу!

Вызов алкоголика-собеседника на дом.

Выйду в чистое поле и сделаю свое грязное дело.

Выйти в город: у людей посмотреть, да свой показать.

Выкуренная сигарета сокращает жизнь на 2 часа, выпитая бутылка водки - на 3, рабочий день сокращает жизнь на 8 часов.

Выкурил сигарету - спас лошадь.

Выпили меньше, чем больше половины.

Вытри слюни с пальто, замерзнут - порежешься.

Выход из безвыходного положения там же, где и вход в него.

Выше голову, - сказал палач, накидывая петлю.

Вышла корова в чисто поле, да всё его и запачкала.

Грызите апельсины бочками!

Гарри Каспаров наконец-то выиграл у компьютера, и с двумя очками и тремя жизнями перешел на следующий уровень.

Где пиво - там и Родина.

Гениталии всех стран, соединяйтесь!

Гибрид акулы с золотой рыбкой: исполняет три последних желания.

Глупость свежесмороженная.

Главное - это не ударить в гроб лицом.

Глупые мысли бывают у всякого, только умный их не высказывает.

Гнетущую тишину нарушало только всеобщее молчание.

Горе ты мое аутлуковое!

Говорила мне мама: "Иди в гинекологи - всю жизнь руки в тепле будут".

Говорю, что думаю - поэтому молчу.

Голубая мечта: найти друга.

Голубых вагон бежит, качается!

Голый человек в карман за словом не полезет.

Голых женщин много не бывает.

Гонят в шею обычно пинками под зад.

Горох - как много в этом звуке.

Господи, сколько еще не сделано, а сколько еще предстоит не сделать.

Господи, смерти прошу у тебя, не откажи мне, Господи - не для себя ведь прошу.

Гостиница "Интурист" приглашает девушек на высокооплачиваемую работу.

Готов постоять за других - езди в автобусе.

Грех впадать в уныние, когда есть другие грехи.

Грудь - это лицо женщины!

Грудь стала больше - жить стало веселей.

Грязное - это хорошо поношенное чистое.

Да освятится имя твое и расширение твое, Господи.

Да пребудет с тобой крыша!

Да я что угодно сделаю, лишь бы ничего не делать.

Даже если вас съели - у вас есть два выхода.

Даже у плохого модератора есть свои плюсы.

Даже у самого плохого человека можно найти что-то хорошее, если его тщательно обыскать.

Дай Бог каждому иметь то, что имеют те, кто имеет нас.

Дайте мне точку опоры, и я произнесу тост.

Дальше всех зайдёт тот, кто не знает куда идти.

Дареному коню в жопу не смотрят.

Даром за амбаром.

Две головы хорошо, но безопасный атом лучше.

Дверь к сердцу женщины лучше открыть ключом от Мерседеса.

Двоеженство карается двумя тещами.

Девиз шахматиста - на каждый шах ответим матом.

Девственница ничем не лучше развратницы - обе, в сущности, думают об одном и том же.

Девственность - женский недостаток, устраняемый мужским достоинством.

Девушка должна быть в постели не позднее восьми вечера, чтобы до одиннадцати вернуться домой.

Девушка приятной окружности.

Девушка, 90/60/90, ищет приключения на свои вторые 90.

Девушка, а вы владеете языком по-французски?

Девушка, можно с Вами познакомиться в худшем смысле этого слова?

Девушка, что вы на меня так смотрите, как будто ваши родители на дачу уехали?

Девушки, как пули со смещённым центром тяжести: попадают в сердце, бьют по карману, а выходят боком.

Делай с другими то же, что они собираются сделать с тобой, - бей первым.

Демократия - это возможность самим выбирать себе рабовладельцев.

День пропал не зря.

Деньги - то начинают кончаться, то кончают начинаться.

Деньги не пахнут, потому что их отмывают.

Деньги не приносят счастья, хотя чрезвычайно успокаивают!

Держу себя в руках, но думаю, что вырвусь.

Детей интересует вопрос: откуда все берется; взрослых - куда все девается.

Диктую большими буквами.

Длина ног прямо пропорциональна длине рог.

Для женщин выражение "на текущей неделе" имеет иное значение.

Для кого и теща - мама жены, а для кого и жена - дочь тещи.

Для набора секретных документов срочно требуется машинистка, не умеющая читать.

Для того, чтобы коровы меньше ели и давали больше молока, их нужно меньше кормить и больше доить.

Днем согнем, ночью разогнем.

Добро обязательно победит зло, поставит на колени и зверски убьет.

Доверяю, но проверяюсь.

Долгожитель - не тот, кто долго живет, а тот, кто долго не умирает.

Дорога длиной в жизнь - это путь от детского слабоумия к старческому маразму!

Дороже всего, как ни странно, стоят бесплатные женщины.

Дрессировщик тигров был полностью поглощен своей работой.

Друзей нельзя купить; зато их можно выгодно продать.

Друзья познаются в еде.

Дурная винда винту покоя не дает.

Думаю, что не ошибусь, если ничего не скажу.

Дурная голова трусам покоя не дает.

Ехали кошмарики на воздушном шарике.

Его кругозор был столь узок, что он мог глядеть в замочную скважину обоими глазами.

Единственный след в жизни - отпечатки пальцев.

Если автобусу изменит жена, то он станет троллейбусом.

Если бы можно было начать жизнь сначала, я бы ее вовсе не начинал.

Если бы русские любили работать, они бы не назвали включатель выключателем.

Если в вашей жизни нет счастья, то у кого-то их два.

Если в кране нет воды, значит жива еще российская интеллигенция.

Если вам дали хорошее образование, это ещё не значит, что вы его получили.

Если вас наказали ни за что - радуйтесь: вы ни в чем не виноваты.

Если Ваша девушка оказалась не девушкой, радуйтесь, что она оказалась не мальчиком.

Если вокруг Вас - сплошная жопа, то Вы, скорее всего, говно.

Если враг не сдается - его перегружают.

Если даже спирт замерзнет я его не брошу, буду грызть его зубами потому что он хороший.

Если всплывают факты, то кто-то тонет.

Если вы взглянули в зеркало, но никого там не обнаружили - вы неотразимы.

Если вы держите слона за заднюю ногу и он вырывается, то самое лучшее - отпустить его.

Если Вы полюбили жену, значит это не Ваша жена.

Если вы проснулись утром, а жена с вами не разговаривает - значит пьянка удалась.

Если вы хотите жениться на умной, красивой и богатой - вам придется жениться три раза.

Если вы хотите узнать недостатки девушки - похвалите её перед подругами.

Если глюк оказался вдруг, и не друг и не враг, а баг.

Если голова болит - значит она есть.

Если девушка знает себе цену, значит, она не раз ее называла.

Если детским мылом моют детей, то что же моют хозяйственным?

Если есть секс-бомбы, то должны быть и секс-убежища.

Если жена молчит, лучше ее не перебивать.

Если жена пилит мужа, значит хочет сделать из него прекрасную половину.

Если женщина вдруг искренне извиняется перед Вами за пустяк, то это значит, что от Вас в ближайшее время потребуется великая жертва.

Если женщина думает что путь к сердцу мужчины лежит через желудок то она метит слишком высоко.

Если женщина не права, пойди и извинись.

Если женщину не там погладить, она может так отутюжить!

Если жизнь протекает хорошо, значит она дала трещину.

Если жизнь проходит мимо, значит ты ей не нужен.

Если к тефлону ничего не прилипает, то как тефлон приклеивают к сковородке?

Если каждый отдаст ужин врагу, то никто не останется без ужина.

Если конкурента нельзя купить, его следует продать.

Если крыть нечем - кройте матом.

Если меня будут беспокоить, скажи - я занят, или просто - Бога нет.

Если мужчина требует от женщины только одно, значит она не способна на другое.

Если на вишенке стали появляться мелкие яблочки, значит, где-то вы за ней не уследили.

Если негде жить - живи в сердцах людей.

Если нельзя, но очень хочется, то можно.

Если ноги от плеч, голова на них не нужна.

Если обертка пустая - шоколад съели.

Если от судьбы удалось уйти, значит, не судьба!

Если перхоть шевелится, значит это вши!

Если пить в одиночку из двух стаканов, то можно и чокнуться.

Если работа проваливается, то всякая попытка ее спасти только ухудшит дело.

Если с первого раза не получилось, значит парашютный спорт не для Вас.

Если слепые носят темные очки, то почему глухие не носят наушники?

Если слово неправильно написано в словаре, то как об этом можно узнать?

Если супруги молчат, значит им есть что сказать друг другу.

Если тапочки в прихожей стоят по стойке "смирно" - в этом доме вкусно не накормят.

Если твой компьютер завис - выдерни шнур, выдави стекло.

Если ты будешь упорно работать по восемь часов в день, то со временем станешь начальником и получишь право работать по двенадцать часов в день.

Если ты идешь мне навстречу - значит, нам не по пути.

Если ты стал незаменим на работе, распрощайся с мыслью о повышении.

Если ты становишься похож на фотографию в паспорте, значит тебе пора в отпуск.

Если ты умнее всех - кто это поймет?

Если у бабушки был бы х%й, она была бы дедушкой.

Если у Вас пахнет под мышкой - постирайте коврик!

Если у меня встанет, то ты ляжешь!

Если у человека нет собственного мнения - значит, у кого-то их два.

Если уж плыть по течению жизни, то вольным стилем.

Если хочется работать - ляг, поспи, и все пройдет.

Если хочешь быть счастливым - буди!

Если шеф не прав - значит, либо он не шеф, либо ты не работник.

Если я сказал: "Не брал", значит не отдам.

Естественный отбор денег.

Есть еще порох в пороховницах и ягоды в ягодицах.

Есть ли жизнь после брака?

Есть тысяча способов заставить женщину говорить, но ни одного, чтобы заставить ее замолчать.

Еще 50 грамм инвестиций - и я недвижимость.

Жареное - это хорошо нагретое сырое.

Жарить пчелку мало толку.

Ждать у моря по роже.

Желаю Вам здоровья, счастья и творческих узбеков.

Желаю у дачи.

Желудок у котенка не больше наперстка, а как насрет, так и не поверишь.

Женитьба - не лотерея - в лотерее у вас есть шанс.

Жену свою люблю, поэтому изменяю редко.

Женщин надо завоёбывать!

Женщина - это прекрасный цветок, а цветок красив, когда он немного распущен.

Женщина 73-х лет ищет место уборщицы, интим не предлагать.

Женщина ищет там, где больше, а мужчина - там, где женщина.

Женщина кажется намного выше, если под каблуком у нее мужчина.

Женщина как парашют - в любой момент может отказать, поэтому всегда надо иметь запасной!

Женщина может все, а мужчина - все остальное.

Женщина редко прощает ревность и никогда не прощает её отсутствие.

Женщина хочет много от одного мужчины, а мужчина хочет одного от многих женщин.

Женщина ценит мужчину в себе, а мужчина себя в женщине.

Женщиной не рождаются - ею становятся.

Женщины бывают полные и пустые.

Женщины могут все, только некоторые стесняются.

Женщины не стоят внимания, они стоят денег.

Жидкость, погруженная в тело, через 7 лет пойдет в школу.

Жизнь - игра: задумана хреново, но графика - обалденная!

Жизнь - это заболевание, передаваемое половым путем, со стопроцентным летальным исходом.

Жизнь - это кросс, в котором каждый стремится вырваться вперед, чтобы прийти к финишу последним.

Жизнь - это то, что случается с нами, пока мы строим планы на будущее.

Жизнь бьет ключом, преимущественно разводным!

Жизнь дается человеку лишь раз, и то случайно.

Жизнь как у арбуза - живот растёт, а конец сохнет.

Жизнь может дать только одно облегчение - кишечника.

Жизнь на Земле - очень дорогое удовольствие, но по крайней мере она включает бесплатное путешествие вокруг солнца.

Жизнь это не эскалатор, по ней нужно идти самому.

Жил дураком и умер в пятницу.

Жила была Василиса Прекрасная, вышла замуж за Ивана Дурака, и стала Василисой Дурак.

Жила была девушка, Робин Гуд, у богатых брала, бедным давала.

Житель Непала - это тот, кто зачат не палкой и не пальцем.

Жить легко очень трудно.

За двумя зайцами погонишься, лесник морду набьёт.

За круглым столом сидят, как правило, с квадратными глазами.

За неимением горничной имеем дворника.

За одним зайцем погонишься - двух уже не поймаешь.

За одного битого 15 суток дают.

За прекрасных дам и других мифических персонажей!

Завод ЗИЛ разработал новую модель холодильника, который сам бегает в магазин за пивом.

Завтра о вас напишут все заборы!

Завтра сегодня станет вчера.

ЗАГС - это единственное заведение, где за брак платят деньги.

Закат солнца вручную.

Заповедь холостяка: "Лучше молоко в холодильнике, чем корова на кухне".

Запретные плоды надо тщательно мыть.

Заряженному танку в дуло не смотрят.

Засовывая палку в колёса, убедитесь, что она не будет служить осью.

Зачем камикадзе надевают шлемы?

Зачем напиваться и ездить, если можно покурить и летать!

Зачем человеку голова, чтоб водке было куда ударить.

Зашел в лес пописать, увидел медведя - заодно и покакал.

Здесь два мнения: мое и неправильное.

Здесь недалеко - одна остановка на такси.

Здоровый человек - это плохо обследованный больной.

Зеркало - это средство коммуникации с умным человеком.

Зло - это добро, пришедшее к власти.

Злобные гоблины будут отдолбаны.

Злые собаки нужны, чтобы отгонять добрых людей.

Знатоки женщин редко склонны к оптимизму.

Знать дорогу не значит пройти её.

Знающие не говорят, говорящие не знают.

И волки сыты, и овцы целы, и пастуху вечная память.

И дым копченостей нам сладок и приятен.

И жить не хочется, и застрелиться лень.

И на груди его могучей, три волоса казались кучей.

И пили они долго и счастливо.

И про старуху бывает порнуха.

И Родина щедро поила меня.

И у рекламы есть свои хорошие стороны - теперь все знают, где женщины прячут свои крылышки!

И этому мужчине я отдала три лучших дня своей жизни.

Идет качок, бычается.

Идет по дороге студент, а на встречу ему мужик, тоже пьяный.

Идите быстрее снег убирать, а то растает.

Из всех писков моды белые тапки - самый последний.

Из двух зол выбирайте женщину.

Из мухи можно сделать слона, но летать он уже не будет.

Избавлю от месячных, гарантия 9 месяцев.

Избушка, как тебе не стыдно, к лесу - задом.

Избушка-избушка, повернись к лесу передом, а ко мне задом, и нэмножко наклонись.

Изваяю статую президента из экскрементов заказчика.

Извечный вопрос женщин: что б такое съесть, чтобы похудеть?

Извилины человеку нужны, чтобы увиливать от налогов!

Изобретение для любителей тишины и покоя - безтелефонный шнур!

Изучая азбуку жизни, не забывай про букву закона.

Иллюзии, как и зубы, теряются с возрастом.

Имела жаба зуб на крокодила, но крокодилу это не вредило.

Имею возможность иметь козу, но не имею желания.

Иногда кляпом бывает пряник.

Иногда мыслей так много, что их приходится ставить в очередь.

Иногда приходиться прикинуться дурачком, чтобы не выглядеть идиотом.

Интеллигентные люди никогда не станут пить из горлышка, если есть пустая консервная банка!

Иные ведут себя так, будто уверены, что ад уже оснащён кондиционерами.

Искал контакт с сестрами по разуму вблизи дома.

Искусство вождения требует жертв.

Искусство требует жратвы!

Ищу подопытного кролика.

Опытный кролик.

Ищу работу, не связанную с таковой.

Куплю "Дихлофос" или продам тараканов.

Карман желаний всегда туго набит.

Каждая мать надеется, что её дочь будет счастливее в браке, чем она сама, но ни одна мать не надеется, что её сын женится удачнее своего отца.

Каждое женское право порождает мужское лево.

Каждой твари - по харе!

Каждый бублик опекает свою дырку.

Каждый заблуждается в меру своих возможностей.

Каждый портится в меру своей начитанности.

Каждый раз бросая камень в воду, попадаю точно в центр круга.

Каждый сверчок знай свой толчок.

Каждый человек по-своему прав, а по-моему - нет.

Каждый, кто ездит на автобусе после 30 лет - неудачник.

Как врачи его не лечили, он всё равно выздоровел.

Как встретишь третье тысячелетие так его и проживешь.

Как жаль, что Вы наконец-то уходите.

Как мало надо человеку, чтобы почувствовать себя счастливым, и как много, чтобы не чувствовать себя несчастным!

Как много жен чужих, хороших.

Как обманчива природа - подумал ежик, слезая с кактуса.

Как очухается, так и откликнется.

Как природа допустила рождение Гитлера, Чикатило и моей тещи Антонины Ивановны?

Как хорошо ничего не делать, а потом отдохнуть.

Какая же всё-таки у Мери поппинс!

Какого цвета хамелеон, когда он смотрится в зеркало?

Кандидату в президенты срочно требуются бешеные бабки, человек 150.

Капитализм - это эксплуатация человека человеком, а коммунизм - наоборот.

Капля никотина убивает лошадь, а хомяка - разрывает на куски.

Кариес - болезнь каждого дареного коня.

Карлсон залетел и ждал малыша.

Картина Репина "Приплыли": всю ночь гребли, а лодку отвязать забыли.

Картина Репина: "Запорожцы пишут письмо Мерседесу".

Картина Репина: "Кощей Бессмертный слушает кукушку".

Картина: Иван Грозный делает контрольный выстрел.

Кашу маслом не испортишь, - сказал тракторист, сливая отработку на гречишное поле.

Кишечное - это хорошо переваренное желудочное.

Клизма, знай свое место!

Коврик для мыши совершил недопустимую операцию и будет свернут.

Когда в Диснейленде ты фотографируешься рядом с Микки-Маусом, улыбается ли человек внутри Микки-Мауса?

Когда говоришь, что думаешь - думай, что говоришь!

Когда государство повернулось лицом к человеку, человек закричал от ужаса.

Когда дела идут хуже некуда, в самом ближайшем будущем они пойдут еще хуже.

Когда едет машина, крутится ли воздух внутри колес?

Когда муж приходит рано, он думает что бы почитать, а когда приходит поздно, думает что бы сочинить.

Когда на твой вопрос отвечает философ, перестаешь понимать вопрос.

Когда нет определенной цели, стреляют без промаха.

Когда первая обезьяна на заре цивилизации взяла палку, остальные начали трудиться.

Когда русалка на шпагат сядет.

Когда смотришь на ворота новых русских - чувствуешь себя бараном.

Когда сплетни устаревают, они становятся мифами.

Когда у моего мужа поднимается температура, я ему даю.

Колдун колдует волшебной палочкой, а колдунья - волшебной дырочкой.

Количество разума на Земле постоянно, а население растет.

Колхоз - дело добровольное: хочешь - вступай, не хочешь - расстреляем.

Кому язык послушен, тот часто молчит.

Конец - делу венец.

Конец начала середины первой половины 19-го века.

Конопля - это дерево, просто ему расти не дают.

Кошка все время падает на лапы, а бутерброд маслом вниз; а что случится, если кошке на спину маслом вверх прикрепить бутерброд и уронить ее?

Красавица - это когда ноги идут к лицу.

Красивая женщина радует мужской глаз, некрасивая - женский.

Красивая женщина: пир для глаз во время чумы для ушей.

Красота спасет мир от засилья интеллекта.

Красота спасет мымр.

Кривыми должны быть извилины, а не руки!

Критиковать - значит объяснять автору, что он делает не так, как делал бы критик, если бы умел.

Кровать-расплодушка.

Крокодилы ходят лежа!

Кроме чужих неприятностей в жизни есть и другие радости.

Крысы предупредили капитана корабля, что у них учебная тревога.

Крыша есть - ума не надо.

Кто быстро гонит, того медленно несут.

Кто в армии служил, тот в цирке не смеется.

Кто девушку ужинает - тот ее и танцует.

Кто зевает днем, тот не зевает ночью.

Кто не курит и не пьет, тот здоровым и помрет!

Кто не с нами, тот под нами.

Кто поспел - того и съели.

Кто раз умеет обмануть, тот много раз еще обманет.

Кто рано встает, тому не только бог дает.

Кто раньше встал, того и тапки.

Кто спал в моей постели и помял мою жену?

Кто тут последний к патологоанатому?

Кто юзал мой логин и весь его выюзал?

Куда не плюнь - там ты сидишь.

Кузькина мать зовет.

Курить вредно, пить противно, а умирать здоровым жалко.

Курить я буду, но пить не брошу.

Курица это не птица, курица это еда такая.

Кутузов и Нельсон; разговор с глазу на глаз.

Кушать надо так, чтобы не было мучительно больно за бесцельно проведенное на унитазе время.

Лучше стучать, чем перестукиваться.

Левые заработки - дело правое.

Лекция - не эрекция, можно и пропустить.

Ленин - всегда с молодой.

Лентяй - человек, который не делает вид, что работает.

Лень - привычка отдыхать заблаговременно.

Лень-матушка зовет.

Лес загадочный - слез задумчивый.

Ловкие ручонки у моей девчонки!

Лодка грязно приставала к берегу.

Ложись девка большая и маленькая.

Лозунг для демонстрации: "Нас - рать".

Лучше быть молодой бабушкой, чем старой девушкой.

Лучше вбитый шуруп, чем вкрученный гвоздь.

Лучше гипс и кроватка чем гранит и оградка.

Лучше гнать, чем быть гонимым.

Лучше длинная живая очередь, чем короткая автоматная.

Лучше жалеть о том, что сделал, чем о том, что не сделал.

Лучше жен могут быть только жены, на которых еще не бывал.

Лучше иметь тело, которое все хотят, чем хотеть тело, которое все имеют.

Лучше иметь фаллический символ - чем символический фаллос!

Лучше колымить в Гондурасе, чем гондурасить на Колыме.

Лучше молчать и казаться идиотом, чем заговорить и развеять все сомнения!

Лучше недоперепить, чем перенедопить.

Лучше нет влагалища, чем очко товарища.

Лучше переспать, чем недоесть.

Лучше песок на зубах, чем иней на яйцах.

Лучше связь с двадцатилетней, чем двадцатилетняя связь.

Лучше семь раз вспотеть, чем один раз покрыться инеем.

Лучше синицей по рукам, чем журавлем по морде.

Лучше сто раз, чем за сто - раз.

Лучший способ запомнить день рождения своей жены - это один раз забыть его.

Любая жизнь начинается с конца.

Любая юбка лучше всего смотрится на спинке стула.

Любви все плоскости покорны.

Любви все полости покорны.

Любите внуков - они отомстят детям.

Любите газеты - неиссякаемый источник кульков для семечек Любите соседей - источник знаний.

Любите холодильник - источник пищи!

Любишь кататься - катись к чертовой матери!

Любишь кататься, купи проездной.

Люблю тебя до беременности.

Любовнику от тебя нужно только одно, а мужу подавай и первое и второе и компот.

Любовь - как костер: палку не кинешь - погаснет.

Любовь - это когда один находит другого, чтобы помочь дотащить дерьмо до могилы.

Любовь - это торжество воображения над интеллектом.

Любовь к теще измеряется километрами.

Любовь помогает убить время; время помогает убить любовь.

Любовь придумали русские, чтобы не платить женщинам.

Любовь рождается из ничего и умирает из-за всего.

Любовь это вам не просто так, ею надо заниматься.

Любу дорого смотреть!

Любят женщины по каждому пустяку вставать в позу.

Люди Билли не любили, и за это Билли били.

Люди делятся на две категории: первые не знают кто такой Билл Гейтс, а вторые его не любят.

Люди учатся на своих ошибках, а на чужих делают карьеру.

Люди, которые думают, что "пить надо больше", и те, которые думают "пить надо меньше", сходятся в одном: пить - надо.

Люди, которые думают, что они знают все на свете, раздражают нас - людей, которые действительно все на свете знают.

Мадам, у вас давно закончился срок годности.

Маленькая рыбка - лучше большого таракана.

Маленькое - это хорошо обгрызанное большое.

Мальчик объяснил жестами, что его зовут Хуан.

Мальчик, девочка - какая, в жопу, разница!

Маникюр - медикам, педикюр - педикам.

Мартышкин труд превращает человека в обезьяну.

Мастер спирта по фигурному глотанию.

Машина никак не заводилась, а он с детства мечтал завести себе машину.

Машу пальцем не испортишь.

Машу Сашей не испортишь.

Медаль "За скромность на пожаре".

Медик - это тот, чья задача не допустить, чтобы люди умирали естественной смертью.

Медики утверждают: 5 рюмок водки снижают риск плохо встретить Новый год вдвое.

Меньше лазишь в Интернете - здоровее будут дети.

Меняю книгу о контрацепции на детскую коляску.

Меняю комнатную собачку на двухкомнатную.

Мертвое - это хорошо убитое живое.

Местами стать бы Гулливером.

Место клизмы изменить нельзя.

Милые девушки, глупо волноваться из-за каких-то там пятен - надо волноваться, когда их нет!

Милый, не выводи себя из меня.

Минет - плевое дело.

Мне уже твое мужское достоинство поперек горла стоит!

Мне что же, снова киллерам звонить?

Много вредного - сладко.

Моё время истекало по штанинам.

Может, я и не памятник себе, но точно уж - нерукотворный.

Можно ли назвать член устройством ввода-вывода?

Мой дядя самых честных грабил.

Мойте руки перед и зад.

Молоко не убежит, если держать корову на привязи.

Молчание - знак согласия, или знак того, что тебя не слушают.

Мочилась ли ты на ночь, Дездемона?

Моя жена сексапильна наполовину: насчет секса слаба, но как пилит!

Наша милиция нас бережёт - сначала посадит, потом стережёт.

Мудр тот, кто знает не многое, а нужное.

Мудрость - это не морщины, а извилины.

Муж - это все, что остается от мужчины после брака.

Муж - это заместитель любовника по хозяйственной части.

Мужик не кактус - ему пить надо.

Мужчина без жены, как рыба без велосипеда.

Мужчина гоняется за женщиной, пока она его не поймает.

Мужчина должен быть с будущим, а женщина - с прошлым.

Мужчина как загар - сперва пристает к женщине, а потом смывается.

Мужчина как унитаз, или занят, или полон дерьма.

Мужчина любит глазами, если ни чем другим не может.

Мужчина может поклясться в чем угодно, положа руку на сердце женщины.

Мужчине нужна жена, потому что не все на свете можно свалить на правительство.

Мужчины - женитесь, женщины - мужайтесь.

Муха это НЛО - назойливый летающий объект.

Мы в университетах не кончали!

Мы все стоим у черты бедности, правда, по разные ее стороны.

Мы делили апельсин - много наших полегло.

Мы за гурманное отношение к животным!

Мы здесь собрались не для того, чтобы напиться, а для того, чтобы не забыть, как это делается.

Мы не правые, и не левые, потому что мы валенки.

Мы привыкли быть наемниками - нас постоянно наемывают.

Мы рождены, чтоб сказку сделать пылью.

Мы с тобой одной жопы ягодицы.

Мысли приходят с деньгами.

Мысль покинула голову не выдержав одиночества.

Мышки плакали и кололись, но все равно продолжали жрать кактус.

Мышь - это животное, путь которого усеян упавшими в обморок женщинами.

Нравилась в ней одна черта, делившая ее попку на две половинки.

На всякий добрый совет нужен еще десяток, как его выполнить.

На дурного жильца и унитаз урчит.

На женщине, я бы смотрелся гораздо лучше.

На леденцах, мадам, потренируйтесь!

На мелочи жизни, к сожалению, уходит весь мой заработок.

На ошибках мучаются.

На Родине хорошо, а дома лучше!

На самом деле никакой Матрицы не существует, существует только Ложка.

На самом деле перхоть - это опилки от спиленных рогов!

На свете очень много хороших людей, но все они страшно заняты.

На хорошей работе и сны хорошие видишь.

На чемпионате мира по женской логике с большим отрывом победил генератор случайных чисел.

На чужой вершок не разевай корешок.

На чужую кровать рта не разивать.

На чужую кучу нечего глаза пучить.

Наведение порядка чревато последующим поиском.

Навешиваю фонари и гирлянды (Майк Тайсон).

Наглость - не порок, а средство продвижения по службе.

Надо иметь каменное сердце, железные нервы и дубовую голову, чтобы тебя не съели.

Надо пилить сук, на котором сидишь, пока ты на нём не висишь.

Надоело быть счастливым, хочу часы!

Надпись в туалете: ничего хорошего из тебя не выйдет!

Надпись в цехе: "Кончил, оботри станок".

Надпись на зеркале: другие не лучше.

Надпись над писсуаром: твое будущее в твоих руках.

Назвался груздем - лечись дальше.

Назвался клизмой - полезай в жопу!

Нам химия блондинок подарила!

Наполеон сошел с ума, когда узнал что он коньяк.

Народ безмолвствует все громче.

Народные приметы: знайте, что перед дождём муравьи быстро бегают по муравейнику, закрывают все входы и выходы и негромко матерятся.

Народу собралось - яблоку плюнуть негде!

Настали черные дни светлого будущего.

Настоящая женщина должна спилить дерево, разрушить дом и вырастить дочь.

Настоящий патриот не ищет выгоды от продажи Родины.

Настоящий художник всегда даст натурщице на аборт.

Научно-исследовательский институт благородных девиц.

Начальник не всегда прав, но он всегда начальник.

Начальника нужно слушать даже тогда, когда он молчит.

Наш вклад в общий котел смогут оценить только черти в аду.

Наша независимость зависит от многих обстоятельств.

Наша Таня громко плачет, стал живот ее как мячик.

Наше среднее образование - самое среднее образование в мире.

Нашедшего выход затопчут первым.

Нашел свое место в жизни, а оно занято.

Не Боги в горшки отливают.

Не бойтесь совершенства - оно вам не грозит.

Не бойтесь, конец света не сегодня - в Австралии уже наступило завтра.

Не болтай ерундой!

Не важно, как проголосуют, важно - как подсчитают!

Не верь светофору - верь идущему на тебя транспорту.

Не водкой единой пьян человек!

Не все то солнышко, что встает.

Не всяк тот верует, кто проповедует.

Не всякая жизнь кончается смертью; иногда она кончается свадьбой.

Не говори о себе плохо - не делай за других их работу.

Не говори "гей" пока не попробовал.

Не говорите, что мне нужно делать, и я не буду говорить, куда вам нужно идти.

Не делайте большие глаза - это вам не поможет (бумаги не хватит).

Не жалуйся на жизнь, могло не быть и этого.

Не забудьте перевести часовые бомбы на летнее время.

Не знаешь - молчи, знаешь - помалкивай!

Не имей 100 друзей, а имей всех врагов.

Не имей сто друзей, а имей их подруг.

Не йоги горшки обжигают.

Не каждого монстра можно демонстрировать!

Не ковыряй в носу, мозги поцарапаешь.

Не любить женщин - преступление; любить - наказание.

Не люблю я врачей: мнения разные, а исход один.

Не молчи на меня так!

Не мотай на ус то, что тебе вешают на уши.

Не надо искать виновных - надо их назначать.

Не надо печалиться, вся жизнь впереди, разденься и жди.

Не обижай слабого, если он сильнее тебя.

Не откладывай на завтра то, на что можешь наложить сегодня.

Не откладывай на завтра то, что можно выпить сегодня.

Не ошибается лишь тот, кто ничего не делает.

Не ошибается тот, кто ничего не делает; но тот, кто ничего не делает с женщиной - сильно ошибается!

Не переживай, у тебя все еще спереди.

Не плачь, девчонка - пройдут солдаты.

Не плюй в колодец, пока не напьешься.

Не плюй в унитаз - пригодится воды напиться.

Не по Хуану сомбреро.

Не пожелай ближнему жены своей.

Не пойман - не вор, не кончил - не изменил.

Не понимающий молчания не поймет и слов.

Не понял сам - не дай понять другому.

Не порно, да задорно.

Не прощают ошибок женщины и тетрис на 9-й скорости.

Не пытайся топить свое горе в вине - оно умеет плавать.

Не рой другому яму, пусть сам роет.

Не руби сук, на которых сидишь.

Не свисти - девок не будет.

Не смотри на жизнь мрачнее, чем она на тебя!

Не спеши, а то успеешь.

Не стоит говорить о своих недостатках на людях, особенно на женщинах.

Не стучите лысиной по паркету!

Не так страшен Карлсон, как его пропеллер!

Не так страшен палач, как отвратительны зрители.

Не так страшен черт как его малютка.

Не торопитесь в Ад - без вас не начнут.

Не умеешь пердеть в воду - не пугай аквалангистов.

Не умеешь петь - не пей.

Не хвастайтесь, что ваша жена лучше всех: женщины могут обидеться, а мужчины захотят убедиться.

Не хотите по-плохому, по-хорошему будет хуже.

Не чаем единым ссыт человек!

Невменяемая женщина - женщина, которая в конце полового акта кричит: Не в меня!

Невыносимых людей нет, есть узкие двери.

Неграмотные вынуждены диктовать.

Незаменимых работодателей не бывает.

Некоторые женщины говорят, что им нечего надеть, другие с готовностью это демонстрируют.

Некоторым отцам разрешают присутствие при родах в качестве компенсации за отсутствие при зачатии.

Некрасивых надувных женщин не бывает, бывают слабые легкие.

Некурящий оттягивает свой конец, а курящий кончает раком.

Нелегка и неказиста жизнь простого программиста.

Нелегко обрести друга; еще труднее потерять врага.

Непоколебимая женщина - это женщина, которая всегда отдается без колебаний.

Неправда, что женатые живут дольше - это им так кажется.

Нет бесполезных знакомств: из неудавшихся любовниц получаются отличные сотрудницы.

Нет повести печальнее на свете чем повесть о заклинившем ресете.

Нет такой плохой ситуации, которая не могла бы стать еще хуже.

Неудачник - это такой человек, которому из двух зол достаются оба.

Нецензурное выражение лица.

Ниже пейджера не бить!

Никогда не бей лежачего, ведь он может встать.

Никогда не делайте ничего правильно с первого раза, иначе никто потом не оценит, как это было сложно.

Никогда не обманывайте женщин по мелочам - берегите силы на главное.

Никогда не отвечайте на анонимные письма.

Никогда не спорь с человеком, который укладывает твой парашют.

Никогда не спорьте с дураком - люди могут не заметить между вами разницы.

Никогда человек не бывает так близок к совершенству, как при заполнении анкеты на работу.

Никто на ней не женится - самоубийство нынче не в моде.

Никто не знает столько, сколько не знаю я.

Ничего так не нуждается в исправлении, как чужие привычки.

Ничто во внешности мужчины не раздражает женщину так, как отсутствие денег.

Ничто не украшает женщину так, как временное отсутствие мужа.

Ничто так не украшает пустыню, как миражи.

Ничто так не бросает в крайности, как поиск золотой середины.

Ничто так не возвышает человека над толпой, как виселица.

Ничто так не красит человека, как обычная масляная краска.

Ничто так не нуждается в исправлении, как чужие привычки.

Ничто так не повышает квалификацию водителя, как едущая за ним милицейская машина.

Ничто так не портит девушку, как первая брачная ночь.

Ничто так не портит цель, как выстрел.

Ничто так не украшает праздничный стол, как петарда брошенная в салат "Оливье".

Новое - это хорошо отмытое старое.

Новые "командирские" часы с восемью стрелками: две показывают время, а остальные вращаются в разные стороны, сбивая с толку противника.

Ну ладно, мне медведь на ухо наступил - с тобой же он, похоже, переспал.

Ну что ты стоишь, спустив в рукава?

Ну что, будем лечить или пусть живет?

Нырнул с аквалангом - не прикидывайся шлангом.

О величии эпохи спросите у раздавленных ею.

О лучших мгновениях жизни всегда узнаешь из рассказов очевидцев.

О людях надо говорить или хорошо, или правду.

О своей работе я могу молчать часами!

О, как тоскливо ехать без мигалки.

Об уме человека легче судить по его вопросам, чем по его ответам.

Обделался легким испугом.

Обещанного три гада ждут.

Обещанного три раза ждут.

Облысение - это постепенный переход головы в задницу: сначала по форме, а потом по содержанию.

Образцово-показательный кукиш.

Объявление в магазине "Интим": журналы листать двумя руками!

Объявление: общительная, симпатичная девушка без комплексов продаст вагон цемента.

Объявление: продаем навоз по ценам производителя.

Обычно я не женат.

Обычные дети очень украсят обстановку, если их удачно расставить по углам.

Овал это круг, вписанный в квадрат 9 на 12.

Одеяла и подружки ждут ребят!

Один мой знакомый сын.

Один шаг вперёд - 12 этажей вниз.

Одинаковые мысли приводят к разным глупостям.

Одна голова хорошо, а голова с туловищем - лучше.

Одна голова хорошо, а две - уже не красиво.

Одна лошадиная сила - это мощность, которую развивает лошадь ростом в один метр и весом в один килограмм.

Одни имеют совесть, другие - чего только не имеют!

Одно копыто я уже отбросил.

Одно неверное движение - и ты отец.

Он вообще не думает, и это лишает его возможности думать неверно.

Он выпил меньше, чем хотел, но больше, чем мог.

Он решил не отрываться от коллектива и оторвался вместе с коллективом.

Он страдал недержанием ржания.

Он трудился в попе лица.

Она была девушкой моей мечты; пока я не узнал мечту моей девушки.

Она была женщиной с большой буквы Б.

Она была на седьмом месяце от счастья.

Она была редкой стервой, хотя, возможно, я ошибаюсь - в прилагательном.

Она еще несовращеннолетняя.

Она конечно не Венера, но что-то венерическое в ней есть.

Оптимист изучает английский язык, пессимист - китайский язык, а реалист - автомат Калашникова.

Оптимисты верят в счастливый конец света.

Оптимисты изобретают самолет, пессимисты - парашют.

Опыт - это то, что получаешь, не получив того, что хотел.

Опыт приходит с опытом.

Опытный мужчина всегда отличит на ощупь женскую грудь от девичьей - по высоте, громкости и продолжительности визга.

Основной принцип раздельного питания: мухи - отдельно, варенье - отдельно.

Оставь одежду, всяк сюда входящий.

Остановите Землю, я сойду.

Острое - это хорошо заточенное тупое.

От разделенной любви рождаются дети, а от неразделенной - стихи.

От бобра добра не ищут.

От импотенции еще никто не умирал; правда, никто и не рождался.

От любви до ненависти один раз.

От несоблюдения техники безопасности, человек может не только умереть, но и родиться.

Отдам ноги в хорошие руки.

Отдохнем на той Свете.

Отечественные поезда - самые поездатые поезда в мире.

Открывая шкаф, лучше все же сперва постучать.

Отличительная черта большинства туземцев - человеколюбие.

Отобрали у Мышки - норушку, а у Ваньки - встаньку.

Отсутствие закона не освобождает от ответственности.

Охал дядя на чужие бабки глядя.

Очковтиратель - активный гомосексуалист.

Ошибайся коллективно.

Ошибочно набранный номер телефона никогда не бывает занят.

Прошлого уже нет, а будущего может не быть.

Папуас папуасу - друг, товарищ и корм.

Партия "Женщины России" - на нас можно положиться.

Первую половину жизни нам отравляют родители, вторую - дети.

Первый раз женятся по любви, второй - по расчету, третий - по привычке.

Первым делом мы испортим самолеты.

Переходя улицу на зеленый свет, верьте в торжество справедливости.

Пессимисты испускают дух задолго до смерти.

Пешеход был скорее прав, чем жив.

Пешеходы бывают двух типов - шустрые и мертвые.

Пиво выходит быстрее воды потому, что воде ещё нужно цвет менять.

Пиво подошло к концу.

Писать о музыке - все равно что танцевать об архитектуре.

Пишите помедленнее - я диктовать не успеваю.

Плавают разными стилями, тонут - одним.

План эякуляции при пожаре.

Плати, не ломайся, потом наслаждайся.

Платон мне друг, но сало надо перепрятать.

Плоды размышлений были съедены червем сомнения.

По ногам текло, а в рот не попало.

По полу тапки грохотали.

По просьбам читателей наша газета будет выходить в рулонах и без текста.

По штанам текло - в рот, к счастью, не попало.

Поближе узнаешь, подальше пошлешь.

Повестка в ЗАГС.

По-видимому, Бог создал женщину позднее потому, что не захотел слушать советов при создании мужчины.

Погода не оправдала возложенных на нее прогнозов.

Под корой головного мозга часто начинается древесина.

Под лежачий камень вода не течет, а под катящийся - просто не успевает.

Подарки на 23-е февраля - это инвестиции в подарки на 8-е марта.

Подпись к рисунку: "Жопа, вид спереди".

Подчеркнутое безразличие - тоже знак внимания.

Пожелание шотландцу: семь футов под килтом.

Поженились, на том и разошлись.

Позвольте мне со всей прямотой криво усмехнуться.

Позвоночник - это длинная куча костей.

Поздно выпитая вторая - зря выпитая первая!

Познай себя, познав не испугайся.

Поимел честь, поимей и совесть наконец.

Поймал Иван Царевич Василису Прекрасную, и давай на ней жениться.

Поймал мыша - ешь не спеша.

Пойте певцы, пойте ртом.

Пока красота спасет мир, уроды его погубят!

Полное доверие - это когда два каннибала занимаются оральным сексом.

Пользуясь случаем, хочу.

По-настоящему в женщине может разобраться только один человек - патологоанатом.

Поработал на совесть - поработай на себя.

Порядочного человека можно легко узнать по тому, как неуклюже он делает подлости.

После 10-го тоста он наконец почувствовал себя в своей тарелке.

После безалкогольного пива чувствуешь себя обманутым.

После того, что правительство сделало с народом, оно обязано на нем жениться.

После шведского стола обычно наступает шведский стул.

Последняя глава любой кулинарной книги: как действовать при отравлениях.

Послушай женского совета и сделай все наоборот.

Постоять за себя, полежать за других.

Построил дачу из камней, брошенных в его огород.

Потерялась овчарка кавказской национальности.

Потомственная колдунья: снимаю сглаз, вешаю на уши.

Потомственная лень, это когда лень делать потомство.

Потому и Кощей - бессмертный, что Иван - дурак.

Почем вы, девушки, красивых любите?

Почему все дуры такие женщины?

Почему разговор человека с Богом называют - молитвой, а разговор Бога с человеком - шизофренией?

Почему самолеты не делают из того же материала, что и черные ящики для них?

Почему слуги народа всегда живут лучше своего хозяина?

Почему, если одна женщина спит с сотней мужиков, она шлюха, а если один мужик спит с сотней баб, так это всегда не я?

Почему-то из 2-х влюбленных один обязательно стерва.

Правая Рука - друг индейца!

Правду в глаза лучше говорить по телефону.

Правительственная программа выполнила недопустимую операцию и будет закрыта.

Праздник без водки, что паспорт без фотки.

Предоставленные сами себе, события имеют тенденцию развиваться от плохого к худшему.

Предприниматель в России работает так: иногда что-нибудь выпьет от нечего делать, а иногда что-нибудь сделает от нечего выпить.

Предсказамус настрадал нам будущее.

Прежде чем посоветоваться с прихотью, посоветуйтесь с кошельком.

При использовании трекбола надевайте коврик на палец.

Привет участникам естественного отбора!

Приглашаются грузчики для интересной работы.

Придя в лес, первым делом накорми комаров.

Прицел тоже является чьей-то точкой зрения.

Причина следует за следствием - это когда врач идет за гробом пациента.

Пришел, увидел, побелил.

Прогресс сделал розетки недоступными большинству детей; погибают самые одаренные.

Продается "мальчик на побегушках", пробег 300 верст.

Продам квартиру, подготовленную к евроремонту.

Продам кресло-"кончалку".

Продам полдома за полцены.

Произведение ума женщины на ее красоту есть величина постоянная.

Производители сигарет в последний раз предупреждают Минздрав.

Пройдёте по этому мосту до середины и сразу направо.

Прокат, продажа свадебных костюмов; постоянным клиентам скидка.

Пролетарии всех стран, предохраняйтесь!

Промочишь ноги - откажет горло; промочишь горло - откажут ноги.

Протер глаза и перестал видеть окончательно.

Противников гуманизма - на виселицу!

Прошел славный путь - от сперматозоида до маршала.

Прямая - это убежавшая точка.

Птицу видно по помету.

Пукнул и не смыл.

Пусть земля тебе будет Винни-Пухом.

Пусть над тобой лучше смеются, чем плачут.

Путь в туалет всегда длиннее, чем из него.

Пьяное - это хорошо подгулявшее трезвое.

Раб мечтает не о свободе, а о своих рабах.

Работа - это святое, не трогай ее!

Работаю как волк, в лес не отбежишь.

Работаю как Папа Карло, а получаю как Буратино.

Радуйся жизни пока жив, ибо мертвым ты будешь долго.

Раздался девичий крик, плавно переходящий в женский.

Раньше мои волосы были сухие и безжизненные, а теперь они жирные и шевелятся.

Расти большой, да не забивай уши лапшой.

Решение о женитьбе - последнее решение, которое мужчина принимает самостоятельно.

Рог изобилия - это когда жена изменяет с миллиардером.

Родила царица в ночь Коле - сына, Толе - дочь.

Родственники - это группа лиц, периодически собирающаяся пересчитаться и вкусно покушать по поводу изменения их количества.

Рожденный брать, давать не может.

Рожденный ползать на голову не нагадит.

Рожденный ползать упасть не может.

Рожденный раком не станет рыбой.

Рожденный строить - не пить не может!

Розы прививают любовь к природе, а шипы - уважение.

Россия начинается там, где заканчиваются дороги.

Руки есть, жены не надо.

Русская водка - не дай себе просохнуть.

Русские матом не ругаются - русские матом разговаривают.

Русские называют дорогой то место, где собираются проехать.

Русский - это не национальность, это прилагательное.

Русский язык без мата превращается в доклад.

Рыбак рыбака ненавидит наверняка.

Рядом с хорошей операционной всегда должен быть морг.

С годами жену провести становится все легче, а ночь - все труднее.

С кем поведешься - от того и забеременеешь.

С кем поведешься, с тем и наберешься.

С мылом рай и в шалаше.

С ним есть, о чем помолчать.

С нищего по нитке - миру на рубаху.

С таким не берут в космонавты!

С точки зрения геометрии любовный треугольник возможен лишь в том случае, когда один из его углов - "тупой".

С точки зрения стоматолога, лучший вид спорта - бокс.

Сам женился, останови другого!

Самая нелюбимая песня альпинистов: узелок завяжется, узелок развяжется.

Самая нелюбимая пословица сапёров: одна нога здесь, другая там.

Само плывет в руки только то, что не тонет.

Самое обидное - это когда твоя мечта сбывается у кого-нибудь другого.

Самое эффективное средство массового уничтожения - это презерватив.

Самый длинный конец - у рабочего дня.

Самый известный полупроводник - Иван Сусанин.

Самый искренний смех - злорадный.

Самым большим доказательством существования разумной жизни во вселенной является тот факт, что с нами до сих пор никто не попытался связаться.

Сапёр от лопатки недалеко падает.

Сапер ошибается дважды, первый раз - при выборе профессии.

Сахар придает неприятный вкус кофе, если забудешь его туда положить.

Сбылась мечта патриота.

Сводить концы с концами - заниматься гомосексуальным сутенерством.

Свое - это хорошо украденное чужое.

Свою неверную жену я забодаю.

Своя Наташка ближе к телу.

Свято место бюстом не бывает.

Сделал дело, вымой тело.

Сдохну, но жизнь проживу до конца!

Сегодня три раза подумал, очень устал.

Сегодня ты прошел мимо несправедливости, завтра несправедливость не пройдет мимо тебя.

Сегодня, в восемь часов утра, грузчик Флаконов совершил открытие века, а через минуту он открыл второе веко.

Седина в бороду, челюсть в стакан.

Секс - это просто два человека, пытающихся занять одно и то же тело.

Секс без дивчины признак дурачины.

Сексу не прикажешь.

Село у нас огромное: четыре вытрезвителя.

Семейный подряд: он - всех подряд, она - всем подряд.

Семь раз отпей, один раз отлей.

Сеть - это дырки, связанные веревками.

Сиди спокойно и мимо тебя пронесут труп твоего врага.

Сила впрыска не влияет на качество отпрыска.

Силиконовая долина - это ложбинка между грудей у кинозвезды.

Синоптики не ошибаются - ошибается погода.

Скажи мне - что ты обо мне думаешь, и я подумаю о тебе еще хуже.

Скажи мне кто я - и я скажу тебе кто ты!

Скажите, вы в мультфильмах не снимались?

Скажите, здесь крыша не проезжала?

Скажите, у Вас в роду беременные были.

Сколько волка не корми, а он все ест да ест.

Сколько волка не корми, он все равно плохо доится!

Сколько гостя не корми, он все равно напьется.

Сколько девице не виться, а конца не миновать.

Сколько жену не выбирай, все равно ошибешься.

Сколько живу, не могу понять двух вещей: откуда пыль берется, и куда деньги деваются.

Сколько коня мясом не корми, все равно в футбол играть не научишь.

Сколько Лен, столько Зин.

Сколько себя помню, не могу себя забыть.

Сколько сил потратил на то, чтоб жизнь прошла мимо.

Сколько у государства не воруй, своего все равно не вернешь!

Сколько цивилизаций скатилось по ступеням прогресса!

Слово - не воробей, но гадит метко.

Смердящих осторожно называли сильными духом.

Смерть - еще не доказательство того, что ты жил.

Смерть - это состояние жизни, в котором нельзя отвечать на электронную почту.

Смысл долгожительства: пережить своих кредиторов.

Снежные бабы холодны, но зато быстро тают.

Снятие похмельного синдрома материалом заказчика.

Совесть - это хорошая штука, когда она есть у других.

Соль жизни в том, что она не сахар.

Сон - лучший способ борьбы с сонливостью.

Соседняя очередь всегда движется быстрее.

Сосиски тоже колбаса - только посмешней.

Состоятельной семье требуется горничная; приходить со своим горном.

Спички детям не помеха!

Страшнее бабы зверя нет!

Стамеска - детородный орган папы Карло.

Стариков надо убивать в детстве.

Старого воробья без пива не прожуешь.

Старый друг борозды не портит.

Сто грамм - не стоп-кран: дернешь - не остановишься.

Стоит ли вовремя просыпаться на работу, чтобы потом там спать?

Стоит лишь раз завести часы, как это придется делать постоянно.

Стоит только захотеть и любая женщина будет у ваших ног; главное - точно попасть в челюсть.

Сигарету стрелять буду!

Столовые приборы - самые точные приборы в мире.

Студент, не выбрасывай мусор в окно: его потом находят дети и надувают.

Стыдно за вчерашнее, но не помню перед кем.

Сумма длины ног и длины юбки примерно одинакова для всех женщин.

Супружество - это цена, которую мужчины платят за секс, а секс - цена, которую женщины платят за супружество.

Существует три типа людей: те, которые умеют считать и те, которые не умеют.

Счастлив не тот, у кого много, а тот, кому хватает.

Счастливые ментов не замечают.

Счастливые трусов не надевают.

Счастье - есть, и пить - тоже счастье.

Сытый голодного не раз имеет.

Табличка в кабинете врача: "Цветы и конфеты не пью".

Таджикские мультфильмы выгодно отличаются от немецкой порнографии наличием в них песен.

Так много отложил на черный день, что ждал его с нетерпением.

Талант не спрячешь за ширинкой!

Там хорошо, где нар нет.

Тампакс - бесплатная доставка и установка.

Таньки грязи не боятся.

Те, кто за, могут опустить руки и отойти от стенки.

Те, у кого до 16, не допускаются!

Театр одного актера, весь билет продан.

Телу время: по трехе в час.

Температура тела бывает нормальной, повышенной и комнатной.

Тепло ли тебе девица, тепло ли тебе синяя.

Тех, кто догадался, что Бога нет, он наказывает сильнее всех.

Типун вам на ваш великий и могучий русский язык!

Тихо джипами шурша, крыша едет не спеша.

Товарищ, верь, придут они, твои критические дни.

Толстячок, а приятно!

Только жена милиционера не может позволить себе сказать: "Не свисти - денег не будет".

Только соберусь поработать, обязательно кто-нибудь разбудит.

Тому стыдно, у кого видно.

Тонкое - это хорошо похудевшее толстое.

Тот журнал, на котором вы сидите, вы случайно не читаете?

Тот, кто говорит, что видит женщин насквозь, очень много теряет.

Тот, кто смеется последним, возможно не понял шутки.

Трезвое - это хорошо проспавшееся пьяное.

Три буквы закона.

Три раза забрасывал старик невод; так ни разу и не попал.

Трое в лодке не стесняясь собаки!

Труд сделал из обезьяны человека, но не для того чтобы человек стал лошадью.

Труд сделал из обезьяны человека; муравей тоже трудился, но пути Господни неисповедимы.

Ту - 134, а свою ни разу.

Тухлое - это хорошо припрятанное свежее.

Ты - бык не потому, что здоровый, а потому, что скотина!

Тьма тоже движется со скоростью света, только в обратном направлении.

Тяга к холостяцкой жизни не передается по наследству.

Тяжелее всего человеку скрывать свои чувства, когда он прощается с тещей на вокзале.

Тяжело в лечении - легко в раю.

Тяжело собирать выбитые зубы сломанными руками.

Тяжко на деревне без пулемета.

У Вас там пистолет или Вы просто рады меня видеть?

У гориллы большие ноздри, потому что у неё большие пальцы.

У женщин на секс положительные эмоции, а у мужчин - вставательные.

У женщины всегда три возраста: кажущийся, действительный и приписываемый ею себе.

У жены ножки, у мужа рожки.

У каждого родителя всегда есть свои плюсы и минусы, впрочем, как и у любого другого источника питания.

У каждого своя рифма на слово звезда.

У карлика горизонт ближе.

У кого что болит, тот о том и простатит.

У машины всегда есть оправдание, у программиста - никогда.

У меня было детство трудное, деревянные игрушки и те к полу прибитые.

У меня есть один маленький недостаток, но зато много больших.

У меня на женщин, наверное, аллергия - член распухает.

У нас все, что НЕ происходит - к лучшему.

У нас спутники в запущенном состоянии, зато дома в сносном.

У нашего прошлого большое будущее.

У природы нет плохой погоды, в каждую погоду благо дать.

У строителей воздушных замков всегда хватает материала.

Убедись, товарищ, лично - клизма действует отлично.

Убит при попытке покончить с собой.

Уборка - есть процесс распределения скопления сгустков пылеобразующей массы тонким слоем по всей площади убираемой поверхности.

Увидел Бог такие ноги и придумал колесо.

Ударенному конем в зубы не смотрят.

Ударим по СПИДу стопроцентным онанизмом.

Ужин был отменный: особенно хозяйке удался майонез.

Украдешь на грош, раздавят как вошь, а украдешь сто тысяч, не посмеют и высечь!

Улыбайтесь, это всех раздражает.

Улыбка - понятие растяжимое.

Умная мысль может прийти и к дураку, но с ее стороны это будет глупостью.

Умные - это те, кто зарабатывает своим умом, а мудрые - те, на кого эти умные работают.

Умный в гору не пойдет, умный гору обойдет - подумал муравей, подползая к железнодорожным рельсам.

Умный человек не тот, кто много знает, а тот, кто знает самого себя.

Умными мы называем людей, которые с нами соглашаются.

Умчись с приветом, вернись умным.

Унитаз не роскошь, а средство для похудения.

Упакуй, Господи, душу его.

Уронив свое достоинство, делайте вид, что это не ваше.

Уронив честь, не нагибайся, чтобы не потерять достоинство.

Усложнять - просто, упрощать - сложно.

Утро вечером мудренее.

Утро вечера бодунее.

Уходя гасите всех.

Учение - изучение правил; опыт - изучение исключений.

Учение - свет, а за свет надо платить!

Ученые доказали: Бога и Деда Мороза не существует!

Учёным удалось создать Вечный Двигатель - от обычного он отличается отсутствием кнопки "Выкл".

Ученье - свет, а неученье - приятный полумрак.

Ушел в себя и не вернулся.

Ушёл, громко хлопнув форточкой.

Фарш невозможно повернуть назад!

Фонарик на солнечной батарее.

Фрагмент - мертвый милиционер.

Функция хвоста рыбы - рулезная!

Хакер - это не ламер с завышенным самомнением, а программист с заниженной зарплатой.

Хватит тянуть резину за хвост.

Херомантия - название презерватива в древней Греции.

Хлеб и зрелище - это на самом деле драка в булочной.

Хлопая ушами летать не научишься.

Хобот - это такая продвинутая ноздря.

Холостяк это тот, кто на работу каждый день ездит разной дорогой.

Хоронили тещу, порвали два баяна.

Хорошее дело браком не назовут.

Хорошее море - Мертвое море.

Хороший семьянин, страстный любовник, неутомимый труженик, отзывчивый товарищ, прекрасный человек - и это всё не я.

Хорошим микроскопом можно и гвозди заколачивать.

Хорошо зафиксированный больной в анестезии не нуждается.

Хорошо смеется тот, кто смеется в мегафон.

Хорошо смеется тот, кто смеется как лошадь.

Хорошо смеется тот, у кого пасть шире.

Хорошо, когда другу хорошо.

Хорошо, когда собака - друг, но плохо, когда друг - собака.

Хотели как лучше, а получилась девочка.

Хотелось бы жить, как все, да совесть не позволяет.

Хотите избавиться от осадка на душе - не кипятитесь!

Хотя извилин не видно, но когда их нет, это очень заметно.

Хочешь большого и чистого - помой слона!

Хочешь быть оригинальным - будь добрым.

Хочешь норковую шубку, подставляй норку.

Хочешь обмять мир - купи глобус!

Хочешь сидеть на шее - раздвигай ноги.

Хочешь узнать будущее своей жены - посмотри на тещу, хочешь узнать свое будущее - на тестя!

Храните деньги в Сберегательных Баксах.

Храп Христа-Спасителя.

Хрен редьки не слаще, но ближе к телу.

Художественный фильм: Приключения Электроника или Детство Терминатора.

Цветущие женщины аллергии не вызывают.

Целомудрие: слово, которого следует избегать, поскольку оно наводит на самые непристойные мысли.

Цель оправдывает противозачаточные средства!

Циник - человек, который, учуяв запах цветов, озирается вокруг в поисках гроба.

Частолюбивая женщина.

Частота - залог здоровья!

Чаще всего в милицию попадают милиционеры.

Чего молчишь как рыба об лед.

Чего-то хочу, кого - не знаю; тех, кого знаю - не хочу!

Человек - это только звучит гордо.

Человек был создан в последний день творения, когда Бог уже утомился.

Человек гордится своими предками, обезьяна - своими потомками.

Человек проводит во сне 30% жизни; остальные 70 мечтает выспаться.

Человеку нужно 2 года, чтобы научиться говорить, и 60, чтобы научиться держать язык за зубами.

Человеческая глупость дает представление о бесконечности.

Чем ближе конец матча, тем больше волнуются команды за свое очко.

Чем больше в армии дубов, тем крепче наша оборона.

Чем больше выпьет Комсомолец, тем меньше выпьет хулиган.

Чем больше извилин в голове, тем труднее ими пошевелить!

Чем больше нас, тем меньше их.

Чем больше шкура неубитого медведя, тем больше шансов потерять свою.

Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не руками.

Чем бы дитя не тешилось, лишь бы своих не заводило.

Чем бы мужчина не тешился, лишь бы заплатил.

Чем дальше в лес, тем ближе вылез.

Чем длиннее ноги, тем короче ночи.

Чем ленивее человек, тем больше его труд напоминает подвиг.

Чем меньше думаешь, тем больше единомышленников.

Чем меньше у женщины грудь, тем ближе к сердцу она воспринимает происходящее.

Чем покупать жене за 100 рублей колготки, подумай, - это ж две бутылки водки!

Чем сложнее задача, тем проще ее не решать.

Чем тебя породил, тем тебя и убью.

Чем ты докажешь, что меня не хочешь.

Чем удобряли, то и выросло.

Чем шире угол зрения, тем он тупее.

Честный ребенок любит не папу с мамой, а мороженое.

Член членом вышибают.

Что мешает танцору, то помогает певцу.

Что может сделать женщина из ничего? Прическу, салатик и трагедию.

Что такое 90-60-90? Езда в городе мимо гаишника.

Что у женщины на уме, то мужчине не по карману!

Что у нас хорошо организовано, так это преступность!

Что у трезвого на уме, то пьяный уже сделал.

Чтоб тебе ДУЛО в затылок.

Чтоб я видел тебя на костылях, а ты меня одним глазом.

Чтобы ваши размышления о высоких материях не были прерваны самым бесцеремонным образом, закрывайте дверь туалета на шпингалет.

Чтобы добраться до источника, надо плыть против течения.

Чтобы мало зарабатывать, надо много учиться.

Чтобы найти общий язык, свой следует немного прикусить.

Чтобы найти Площадь Ленина нужно длину Ленина умножить на ширину Ленина.

Чтобы попасть в глупое положение, иногда достаточно сказать что-то умное.

Чтобы пробить стену лбом нужен или большой разбег, или много лбов.

Чтобы слова не расходились с делом, нужно молчать и ничего не делать.

Чтобы сохранить ангельский характер, нужно дьявольское терпение.

Чтобы уйти по-английски, язык знать необязательно.

Чудеса авиапутешествий: завтрак в Варшаве, обед в Лондоне, ужин в Нью-Йорке, багаж в Буэнос-Айресе.

Чук от Гека недалеко падает.

Чупа-Чупс - мы научили мир сосать.

Шапка у Красной Шапочки была из волчьей шкуры; она была не серая, а красная, потому что она носила ее мясом наружу.

Шеф всегда прав; человеку же свойственно ошибаться.

Широко известный в узких кругах.

Шлите баксы по факсу.

Шотландец в брюках - голубой шотландец.

Шпион - находка для болтуна.

Штирлиц всегда знал, что лучше один раз подслушать, чем сто раз услышать.

Штирлиц готов был сдаться, но немцы его опередили.

Шутка, повторенная дважды, становится понятнее.

Шутки - в сторону, ноги - врозь.

Щель оправдывает средства.

Экзаменов не будет, все билеты проданы.

Экипаж прощается с вами, приятного полета!

Экономьте время, влюбляйтесь с первого взгляда.

Экспресс-метод Анны Карениной.

Экстравакантная дама.

Эрогенные зоны лучше всего стимулируются материально.

Эти глаза - не против.

Это ничего, что грудь впалая, зато спина колесом!

Это у них все продается, а у нас уже все куплено.

Эх, вот раньше рыба была - в воду без трусов не войдешь.

Эх, взять бы пулемет, да разрядить обстановку.

Эх, не перепились еще на Руси богатыри, добры молодцы.

Эх, сонные тетери, скорей бегите в бухгалтерию.

Эх, хорошо, когда хорошо кончается.

Я в детстве был очень одаренным ребенком - чем только меня не одаривали.

Я вам еще покажу!

Я Вас любил, а свет включил - чуть не убил.

Я все-таки допьюсь своего!

Я вышел из себя, вернусь через полчаса.

Я говорю вам свое окончательное "может быть".

Я ж вам говорю: "Приходите завтра", а вы все время приходите сегодня!

Я жадный не от жадности, а от бедности.

Я женщина честная, поэтому и дорогая.

Я не блядь, я просто добрая.

Я не верю в Бога, а Бог не верит в меня.

Я не знаю, что вы принимаете от головы, но вам это не помогает.

Я не механик - я даже не знаю, каким концом отвертки забивают гвозди.

Я не отличница, я - удовлетворительница.

Я не уличная, пошли в подъезд.

Я незлопамятный, поэтому записываю.

Я позвонил в дверь, но было занято.

Я положительный - где положат там и лежу.

Я помню страшное мгновенье, передо мной явилась ты.

Я пью до дна за тех, кто в морге.

Я с незнакомыми мужчинами в постели не разговариваю.

Я стал вегетарианцем не потому, что люблю животных - я ненавижу растения.

Я такой добрый: как увижу кого-то обижают - прямо убить готов.

Я тебе 5 миллионов раз говорила - никогда не преувеличивай!

Я тебе покажу, где раком зимуют.

Я только что создал хаос, это красиво.

Ядерная бомба всегда попадает в эпицентр.

Ядерная война может испортить вам весь день.

Яйца Киндера с сюрпризом.

Яйца курицу дисциплинируют.

Яйцо от курицы не далеко падает.

Японское - это хорошо загримированное китайское.

А не пойти ли мне на работу?

Убил бобра - спас дерево.

