
Раньше были времена,
А теперь мгновения,
Раньше поднимался ...,
А теперь давление.

Тише Танечка не плач,
Ставь бутылку будет мяч.

Типа, Таня, типа, плачет
Утопила, типа, мячик.
Не понять ей, типа, дуре,
Не потонет он в натуре.

Девочка Таня купаться пошла.
В среду нырнула, в субботу всплыла.

Тише, мыши, кот на крыше,
А котята ещё выше.
Кот пошёл за молоком,
А котята кувырком.
Кот пришёл без молока,
А котята: "Ха-ха-ха!"

Дама сдавала в багаж:
Диван, чемодам, саквояж,
Картину, корзину, картонку
И маленькую собачонку.

В лесу родилась Елочка! А кто ее родил?
Четыре пьяных ежика и гена крокодил.

Уронили мишку на пол,
Оторвали мишке лапу,
С корнем вырвали язык
Наступили на кадык,
Пооткусывали пальцы,
Раздавили гирей яйца,
Ножичком глаза проткнули,
Штопор в уши завернули,
Жопу кипятком облили,
По кишкам кувалдой били,
Ноги поломали дверью
Тяжело с утра, с похмелья!

    Веселый
2 15 42
42 15
37 08 5
20 20 20!
    Грустный
511  16
5  20  337
712  19
2.000.047

    Jabberwocky
Twas brillig, and the slithy toves
Did gyre and gimble in the wabe:
All mimsy were the borogoves,
And the mome raths outgrabe.
    Бармаглот
Варкалось. Хливкие шорьки
Пырялись по наве,
И хлюпотали зелюки,
Как мюмзики в мове.

Мы гуляли по Неглинной,
Заходили на бульвар,
Нам купили синий-синий
Презеленый красный шар!

Заскочу к соседке Лене я
На предмет совокупления!

Пока есть ноги - дорога не кончается,
Пока есть жопа - с ней что-то приключается!

Свят Георгий во бое, на лихом сидит коне,
Держит в руце копие, тычет змия в жопие!

В чистом поле чистом-чистом,
Чисто поезд чисто мчится.

Холодно на улице маленькой макаке,
Мёрзнущие рученьки прижимает к ... попе.

Як романтично пахне ковбаса,
І помідори в банці зашарілись.
А в пляшці тихо-тихо мов роса,
Горілочка домашня причаїлась.
І сало ніжно бавиться тільцем,
І хліб наставив золотаву спину,
Якщо млієш слухаючи це,
Чому ж ти, БЛЯДЬ, не любиш Україну.

Если вас ударить в глаз, вы невольно вскрикните.
Пару раз, рару раз, а потом привыкните.

Твой кораблик волны бередит, ищет пристани у берега другого,
Души девичьи безжалостно пленит, наслажденья в поисках пустого.

Колыбель. Пеленки. Плач.
Слово. Шаг. Простуда. Врач.
Беготня. Игрушки. Брат.        10
Двор. Качели. Детский сад.
Школа. Двойка. Тройка. Пять.
Мяч. Подножка. Гипс. Кровать.
Драка. Кровь. Разбитый нос.
Двор. Друзья. Тусовка. Форс.   30
Институт. Весна. Кусты.
Лето. Сессия. Хвосты.
Пиво. Водка. Джин со льдом.    41
Кофе. Сессия. Диплом.
Романтизм. Любовь. Звезда.
Руки. Губы. Ночь без сна.      52
Свадьба. Теща. Тесть. Капкан.
Ссора. Клуб. Друзья. Стакан.   60
Дом. Работа.
Дом. Семья.
Солнце. Лето.
Снег. Зима.
Сын. Пеленки. Колыбель.        71
Стресс. Любовница. Постель.
Бизнес. Деньги. План. Аврал.
Телевизор. Сериал.             80
Дача. Вишни. Кабачки.
Седина. Мигрень. Очки.
Внук. Пеленки. Колыбель.
Стресс. Давление. Постель.     92
Сердце. Почки. Кости. Врач.
Речи. Гроб. Прощанье. Плач.    100

Мне не надо ни солнца, ни тyч,
Ты одна мне нyжна в целом миpе.
Я подаpю тебе гаечный ключ,
Двадцать восемь на двадцать четыpе.

- И неимyщим, и богатым,
Мы одинаково нyжны, -
Сказал патологоанатом,
И вытеp скальпель о штаны.

Утpо таяло в тyмане,
Шелестели камыши.
Гpациозные, как лани,
Шли по полю алкаши.

Есть женщины в pyсских селеньях,
Их бабами нежно зовyт.
Слона на ходy остановят
И хобот емy отоpвyт.

Hад седой pавниной моpя,
Над кpyтой гоpбиной скал,
Гоpдо pеял бypевестник
И метал на скалы кал.
Жиpный пингвин очень злится,
Что несбыточны мечты:
Он не может, хоть и птица,
Гоpдо какать с высоты.

Какyю доставляет pадость
Любомy тонкомy yмy
Умело сделанная гадость
(пyсть даже дpyгy своемy).

Большой живот да тощий фалос,
Вот все что от него осталось.

Чем просить и унижаться,
Лучше стырить и молчать.

Мысли свои собери в узду,
Не охай, не ахай,
Выполнил план - посылай всех в ...,
Не выполнил сам иди на ....

У-дарили Сеню кастетом!
По ум-ной его го-ло-ве...

Однажды в студеную зимнюю пору
Лошадка примерзла пипиской к забору
Она и брыкалась, она и легалась
Лошадка ушла, а пиписка осталась.

В поле мёртвый лежит боец ПВО
Он не пулей убит, за***ли его.

Весь покрытый плесенью, абсолютно весь
В белом холодильнике сыр Швейцарский есть...

Хорошо алкоголиком быть,
Как кораблик по улицам плыть
И приятно подумать о том
Что под каждым забором твой дом!

Вместо Аффтар Жжош! Пешы исчо! следует писать:
В душе моей огонь горит прекрасный,
Его зажгли Вы - автор слов бесценных.
Перо в руке, чернила, шарф атласный...
Пишите дальше, радуйте нас бренных.

Вместо Зачот! следует писать:
Ваш креатив - образчик мысли, слога,
До Вас такого точно не писали!
Вам будет зачтено пред ликом Бога,
Что Вы его для нас публиковали...

Вместо Аффтар - аццкий сотона следует писать:
Когда выходишь ты на сцену,
То сразу в зале тишина.
Велик твой креатив бесценный,
О, автор - адский сатана!

или так:
Сей автор - гордость поколений
И достояние страны.
Он в адском пламени Геенны
Предстал в обличьи Сатаны.

или так:
Ваш слог прекрасен словно лик Пальмиры!
А мысль остра, как вострый киль челна!
Но заповедь я чту: Не сотвори кумира
И нареку вас Аццкий Сотона!

Вместо Поцтолом следует писать:
Коллеги хмурят лбы в недоуменьи:
Рыдаю в три ручья, упав под стол!
Вы добрый гений смехотерапии,
Я ржу, как конь, читая ваш прикол!

Вместо В мемориз следует писать:
Я прочитал всю запись дважды,
Нажал на кнопочку с сердечком,
Чтоб ею насладился каждый.
Отныне, присно и навечно...

Вместо +1 следует писать:
Пред вами меркнут чудеса природы
И блекнут краски сказочных картин.
Мои слова не сделают погоды.
Я скромно вам отвечу: +1

Вместо Убейсибяапстену следует писать:
Ты, о нелепое созданье,
Что полнит мир ужасным злом,
Спасись: о стену мирозданья,
Ударься мерзостным челом...

Вместо Афтар, выпей йаду следует писать:
Ты, сотворивший пасквиль сей,
Отбрось сомненья и тревоги,
Наполни свой бокал и пей,
Тот яд, что дали тебе Боги...

Вместо В Бобруйск жывотное следует писать:
Какою роковой ошибкой
Тебя судьба свела со мной?
Свиньёю, волком, ланью гибкой,
Иди в Бобруйск, к себе домой...

Вместо КГ/АМ следует писать:
Вы написали форменную чушь,
Всё это недостойно человека,
Езжайте, негодяй, в деревню, в глушь,
И там живите до скончанья века...

или так:
Я мог бы указать вам на ошибки.
Я мог бы растрепать об этом всем.
Однако вижу - как талант вы хлипки.
А значит напишу: КГ/АМ!

Вместо В газенваген следует писать:
Вы - недостойнейший писака!
Толстого из себя не стройте.
Езжайте нынче же в Дахау
И двери за собой закройте.

Вместо Ниасилил патамушта стихи
Задумки ваши не осилил,
Прочел отдельные штрихи,
Не потому, что букв много,
А потому, что тут стихи.

Вместо Под кат следует писать:
Ваш этот пост огромен, что за нафиг?
И хочется сказать: Идите в сад!
Сей креатив сожрал на месяц траффик.
О, автор! Спрячь его быстрей под кат!

Вместо Баян следует писать:
Я вам, товарищ, в сотый раз талдычу:
- Мы не разыгрываем здесь самаритян!
Рекомендую удалить вам эту фичу.
Ведь это, камрад, форменный баян!

Вместо Ахтунг! следует писать:
Мне подозрительны слова, что Вы сказали,
Я вижу в них желание подставить зад.
Меня немало факт сей опечалил.
Воскликну: Ахтунг! То не мой камрад!

Вместо пАдрАчил СпасибА следует писать..
Вы о прикрасное созданье
Явились тут во всей красе
Я посмотрел на это безобразье
и вымолвил - спасибо я уже!

Водка, водка, огуречек, вот и спился человечек...

Раннее утро...
Сосед прибивает полку
Прямо к моей голове.

Тысячи людей, десятки автомобилей,
неожиданные повороты сюжета.
Смотрите в окно.

Кто не курит и не пьет,
тот невеселый и трезвый.

Ж%пу вытирая, осторожен будь!
Жесткая бумага - к травматизму путь.

Если вы наелись луку
Не стесняйтесь - можно пукать!

Она бы, возможно, хотела
Носить подвенечный наряд.
Но кони все скачут и скачут,
А избы горят и горят...

Мой милёнок от тоски
Пробил буем три доски.
Так крепчает год от года
Мощь совестского народа!

Запомни сам, скажи другому,
Что честный труд - дорога к дому.

не вы в натуре охренели
кричит трясёцца дирижор
здесь на два такта три синкопы
а вы как суки напролом

рояль имеет две педали
автомобиль имеет три
а это значит что в рояле
стоит коробка автомат

когда захочется чего то
вот так что вынь прям да положь
я сразу так и поступаю
я вынимаю и кладу

олег на утреннике в школе
глядит на пляшущих детей
и понимает что для счастья
порой достаточно кота

когда весь день одни проблемы
и не выходит ни черта
я залезаю в ванну с пеной
у рта

просила вас на день рожденья
не дом для куклы а планшет
какие куклы мне четыре
ваще т

зарой меня под абрикосом
я буду плакать и просить
не зарывай меня не надо
и ты тогда не зарывай

давайте трахаться почаще
кричал на площади илья
а люди шли не глядя мимо
но каждый думал а давай

вот позитивный анатолий
был послан нах%й но сумел
вернуться бодрым отдохнувшим
и два магнитика привез

у анатолия из жопы
растёт вторая пара рук
он ею пользуется редко
и лишь для помощи жене

не трогайте меня уроды
кричит решительно олег
но непослушные уроды
упрямо трогают его

олег сказал что президенты
совсем не какают и что
на третьем сроке руководства
гавно им разъедает мозг

оксана локтем варит кашу
губами штопает носки
лицом закатывает банки
чтоб не испортить маникюр

я замечаю постоянно
что кто-то здесь ещё живёт
приду с работы суп горячий
а ночью дышит мне в плечо

бог создал труд и обезьяну
чтоб получился человек
а вот пингвина он не трогал
тот сразу вышел хорошо

ко мне ваш уголовный кодекс
инкриминировать нельзя
я няшка и совсем случайно
убил варвару топором

а в гости к маленькому ницше
пришел однажды дед мороз
теперь он мальчика послушав
не верит больше сам в себя

илья старается скорее
уравновесить зло добром
увидел парни бьют мальчишку
красиво рядом станцевал

с утра сорокин сел за книгу
но написал лишь слово х*й
уж вечер близится сорокин
никак не разовьёт сюжет

ты молока купил пьянчуга
жена владимиру кричит
икнув владимир отвечает
нет молокаку я не пил

я подарю тебе подарок
но ты его не открывай
пока я не захлопну двери
и не уеду из страны

себе худеть я обещаю
лишь в этот месяц пятый раз
но вкус котлеты заставляет
с тяжёлым сердцем жить во лжи

олега пилит мать старушка
уже четвёртый час подряд
не стал хорошим сыном может
хороший выйдет табурет

аркадий не любил пробежки
паркур экстрим адреналин
но два соседских добермана
раскрыли в нем потенциал

на просьбу долг вернуть василий
стал про ликвидность рассуждать
и словом жопа завершился
его невнятный монолог

Над землёй х**ня летала
Серебристого металла.
Много стало в наши дни
Неопознанной х**ни!

Олег придумал новый танец
в нём разрешается сидеть
спиной к танцующей партнёрше
и с Анатолием бухать

Время сдвинулось на час —
Суета на глобусе.
Раньше х@й вставал в кровати,
А теперь в автобусе.

Time has shifted for an hour —
What a mess on globe
Dick was hard before wakeup,
Now it's up at work.

Грепал Грека грепом репу.
Видит Грека в репе баг.
Фиксит Грека вимом репу
:305 Shift+A хуяк!

Я достаю из широких штанин
  маску
  размером с мою хлеборезку
С ней я позволить могу
  магазин
  и на метро поездку

Хоч номiнально ми в Європi
В найкращiй iз її країн,
Але насправдi в Конотопi,
Що мучить нас, як сучий син.
        Максим  Рильский
