Як не срачка, то болячка!

Хто всрався? Невістка!

Шоб ти всрався!

Срала, мазала, в пічку лазила!

Налякав їжака голою сракою!

Так треба, як до сраки карі очі!

Від важкої праці геморой у сраці!

Шляк би тебе трафив!

Тиць, Гриць, моя радість!

Дуля не цибуля, очі не пече!

Слюхай, дитина, шо розумна людина каже!

Зарікалася свиня гівна не їсти.

Жрать і спать - свиняче діло.

Згоріла хата - гори й сарай!

Як не з'їм, то понадкушую!

Не мала баба клопоту — купила порося.

Не так сталося, як гадалося.

Що є, то є!

Що занадто, то не здраво!

Маємо, що маємо!

Поцілуй, та тільки не вкуси!

Біси дохнуть! Сонце сходить!
Ця земля воїнів родить!

Зліпити з гівна кулю.

Обоє рябоє.

Сдихля.

Дурбецалко.

Хтивня.

Вподобайка.

Усміхайлик.

Мармизка.

Цідило.

Дармовис.

Здибанка.
