Як не срачка, то болячка!

Хто всрався? Невістка!

Шоб ти всрався!

Срала, мазала, в пічку лазила!

Налякав їжака голою сракою!

Так треба, як до сраки карі очі!

Від важкої праці геморой у сраці!

Шляк би тебе трафив!

Тиць, Гриць, моя радість!

Дуля не цибуля, очі не пече!

Самотній, як палець у сраці!

Слюхай, дитина, шо розумна людина каже!

Срав пес, перділи гусі!

Зарікалася свиня гівна не їсти.

Жрать і спать - свиняче діло.

Згоріла хата - гори й сарай!

Як не з'їм, то понадкушую!

Не мала баба клопоту — купила порося.

Не так сталося, як гадалося.

Що є, то є!

Що занадто, то не здраво!

Маємо, що маємо!

Ні кує, ні меле!

Поцілуй, та тільки не вкуси!

День довгий, а вік короткий.

Біси дохнуть! Сонце сходить!
Ця земля воїнів родить!

Зліпити з гівна кулю.

Обоє рябоє.

Холєра ясна!

Трясця!

Сдихля.

Дурбецалко.

Хтивня.

Вподобайка.

Усміхайлик.

Мармизка.

Цідило.

Дармовис.

Здибанка.
